Итак, мой «гайд» должен помочь вам сосредоточиться на всех 5 чувствах. Итак, вы находитесь в вондере, вы должны представить себе чашку кофе перед собой (вы можете использовать любой другой напиток, но у кофе белее резкий вкус и запах, и это то, что нам нужно). После этого вы должны постепенно пить кофе, ощущать его запах, вкус и температуру, будь то горячий или холодный, сладкий или чертовски сладкий, вы должны чувствовать, как вы держите кружку, каков ее вес, как он выглядит и т.д. Кофе не должен быть бесконечным, он должен постепенно уменьшаться с каждым глотком. Это должно помочь вам сконцентрироваться на своем вондере. Удачи.