====== Первый Всероссийский День Тульповодства ======
<jumbotron background=":врачи_врут.jpg" color="#FFF">
Любая идея, любое движение рано или поздно обрастает культурой, символикой и меметикой. С символами у тульповодства всегда были проблемы, но мы хотя бы определимся с памятными датами.\\ 
**Гексатред открыто предлагает отмечать 4 мая каждого года как __День Тульповодства__** ((альтернативные названия - День Тульпы, КоториДень, Четвертомай)).\\ **В силу географической "рассеянности" ресурсов Рунета предлагаем считать ДТ __всероссийским__.**\\ 
**Специально для поддержания активности** 4 мая будут проведены массовые мероприятия по всему доступному нам интернету, а именно:
  - **будут отредактированы и дописаны многие статьи TulpaWiki**; В частности, будет написана статья про Имгтян и про форсинг фингербоксом!
  - **будет представлен ещё один символ тульповодства**, удовлетворяющий многим требованиям <span spoiler>(но он не такой уж и новый, его пару раз обсуждали)</span>
  - **будут созданы праздничные агит-треды в /b/** как минимум двух имджборд, гексатредовцы и иные олдфаги будут отвечать на вопросы мимокрокодилов, троллей и начинающих;
  - **на Имгтяне откроется небольшая выставка** исторических тредшотов и произведений имгтянского и неимгтянского искусства;
  - **пройдёт эфир на двух анонимных радиостанциях** с участием легендарного **Mabeso**, будут зачитываться отборные пасты, а гексатредовцы будут отвечать голосом на вопросы из тематических тредов;
  - **И, наконец, самая безумная идея этого месяца!** — **[[operation:imgstars17|конкурс красоты для тульп!]]**

Да, пока не международный, но кто знает?\\ 
Приходите, приводите своих лапочек. Это будет первый случай в тульповодстве, когда массовость и совместные действия тульповодов всех стран, возрастов, взглядов и успехов могут привести к чему-то хорошему!
<btn collapse="rtfg" type="info" icon="fa fa-commenting">**При желании прочитайте: Разъяснения по поводу даты праздника,\\ немного живительного пафоса и патриотизм**</btn>
<collapse id="rtfg" collapsed="true">Подумать только, прошло всего 8 лет, а казалось, целая вечность...\\
Для меня новостью стало признание Chupi (админа тульпа-инфо, дружественного нам ресурса) в том, что первые признаваемые признаки западного тульповодства, как оказалось, появились только в районе начала 2010 года, а не в 2004, как говорили мне в приватных беседах некие господа. Из этого, в действительности, следует только один вывод - **ребят, а мы древнее**. Ну, если не брать в учёт мутных мыслекукл из 2007, Дедушку из восьмидесятых и Александру Давид-Ноэль страшно сказать, из каких времён.\\  
И многие из читателей данного поста будут удивлены выбором даты. Много кто согласится, что тульповодство началось в мае, но 2012 года, когда на поняч опрокинули бочку гайдов ФАКмана, определивших лик тульповодства на целый год. Место было выбрано идеально — мечтательные, отстранённые, но достаточно дружелюбные, чтобы не поубивать друг друга в первые дни, брони были идеальным субстратом для этой искаженной ФАКманом, но всё ещё великой, идее; вцепились в связывающую миры идею зубами и не отпускали, в итоге сформировав одну из самых упорных школ форсинга.\\
Однако правда интереснее. История нашего здоровья начинается в 2009 году в /nhk/ старого Нульчана, где возник тред за авторством Яна Которифага, где тот повествовал о нелёгкой судьбе "задрота и фейлера"(с), а в первом же треде к нему присоединился уже ставший легендой Кладовка-кун. Однако ещё долгих полтора года у тульповодов не было ни единства, ни собственного уголка в Великой Сети, они обрели его только на границе 2010 и 2011 годов, и, да, вы угадали, этим уголком стал Имгтян.\\
Ну что, сойдёт за повод национальной гордости, как думаете? Кто-то на Лурке написал даже, что Форчанеры заразились тульповодством через Нульчан. Маловероятно, но двойная гордость возникает. Тройная, если вспоминаешь путь передачи этой инфекции.\\ </collapse>
</jumbotron>