# Внесение правок

## Введение

Если вы это читаете, то, вероятно, вы желаете помочь в этапе миграции публикаций на [новую версию сайта TulpaWiki](https://gitlab.com/tulpawiki/tulpawiki.gitlab.io). Этот документ поможет вам разобраться с рабочим процессом и объяснит как правильно предложить ваши изменения сообществу.

## Ключевые правила

* Изменяйте только текст, а не его содержание;
* Медиа-файлы должны быть мигрированы без изменений;
* Проверяйте корректность изменений перед созданием Merge Request;
* Придерживайтесь единого стиля в контенте;

## Ваш первый вклад

Не знаете с чего начать? Обратитесь к списку открытых issues чтобы предложить свою помощь или откройте свой issue, если вы принялись за миграцию статьи, которая ещё не была перенесена.

## Быстрый старт

Прежде чем мигрировать ту или иную статью, убедитесь, что ей уже не занимается кто-то другой. Для этого обратитесь к поиску по списку issues. Если issue о статье уже существует, то вы можете предложить свою помощь или выбрать иную публикацию, для которой ещё не существует issue.

Публикуя issue, пожалуйста, укажите следующее:
1. Укажите ссылку на файл публикации, которой вы хотите мигрировать;
2. Если с этой публикацией связаны какие-либо медиа-файлы, то перечислите ссылки на них;
3. Опишите то, что вы планируете делать с этим материалом, если у вас возникли вопросы/проблемы/предложения;
4. Если у вас существуют прямые каналы связи - перечислите их, так другие смогут обратиться к вам с предложениями или вопросами;

Старайтесь поддерживать актуальное состояние вашего issue: комментируйте о прогрессе, указываейте возникшие сложности и задавайте вопросы. Указывайте перекрёстные ссылки на Merge Request, если вы готовы к публикации своих правок. Пользуйтесь тегами

## Процесс проверки изменений

Всем желающим предложить свои изменения требуется сделать три шага:

* Форкнуть (Fork) этот репозиторий и репозиторий сайта и внести желаемые изменения в контентной директории сайта;
* Открыть запрос на слияние вашего форка сайта с веткой `develop` оригинального репозитория сайта;
* Пройти проверку владельцев и кураторов оригинального репозитория;

### Требования

Вне зависимости от размера и типа изменений они должны соответствовать следующим условиям:

* Ваш форк должен указывать в ветку `develop`;
* Ваш форк должен успешно компилироваться без ошибок;
* Публикация должна содержать валидную микроразметку;
* Публикация должна соответствовать общему стилю;

### Процесс

Когда вы откроете запрос на изменения, владелец и одобренные участники репозитория проверят ваш код и оставят отзыв,
если у них возникнут вопросы и/или замечания. Процесс заключается в следующем:

* Вам необходимо разрешить все дискуссии, если они имеют место быть;
* Вам требуется набрать как минимум два одобрения 👍 от сопровождающих репозитория;
* Ваш код будет включён в кодовую базу ветки `develop`;

Запрос может быть отменён или закрыт если он не обновлялся более двух недель.