====== Структура статьи ======
Исходный текст любой статьи TulpaWiki можно разделить на ряд самостоятельных блоков, следующих в определённом порядке. Некоторые из них могут присутствовать не во всех статьях.

  -  **Стандартные шаблонные пометки I**\\ В самом начале статьи, в первых строках, при необходимости могут располагаться стандартные шаблонные пометки о выставлении статьи на удаление, переименование, объединение, разделение, улучшение, о возможном нарушении нейтральности, о продолжающейся в данный момент работе над статьёй и др. Далее может следовать карточка объекта статьи.
  - **Основная часть статьи**\\ Оформлению основной части статьи посвящена бо́льшая часть этого руководства (см. ниже).
  - **"См. также" (список дополнительных внутренних ссылок)**\\ В этот раздел могут быть включены ссылки на статьи TulpaWiki, тематически связанные с данной статьёй, на которые ещё нет ссылок в основном тексте статьи. Данный раздел не является обязательным; в общем случае ссылки на другие статьи TulpaWiki, касающиеся отдельных фактов и утверждений, рекомендуется размещать в тексте статьи в повествовательном стиле, а ссылки на статьи, тематически связанные с данной статьёй в целом, могут быть размещены с использованием навигационных шаблонов.
  - **"Примечания"**\\ При наличии сносок в основном тексте они должны отображаться в разделе "Примечания".\\ Сноски могут содержать как комментарии и ремарки, так и ссылки на внешние источники, на которых основана та или иная часть статьи. Сноски позволяют показать связь между текстом в статье и источниками.\\ Возможность группировки примечаний внутри раздела (например, с выделением ссылок на источники и редакторских примечаний) остаётся на усмотрение активных редакторов статьи и пользователей, принимающих участие в её обсуждении, и решается локальным консенсусом.
  - **"Литература" (ссылки на использованную и рекомендуемую литературу)**\\ При наличии большого количества разнородных источников, ключевые печатные издания и публикации рекомендуется приводить в отдельном списке в разделе "Литература"; ссылки на источники, перечисленные в разделе «Литература», в примечаниях могут приводиться в сокращённом формате. В этом же разделе указывается дополнительная рекомендуемая литература по теме статьи.\\ При этом печатные издания, выложенные в Интернете, приводятся в разделе "Литература", а не в разделе "Ссылки". Возможность выделения отдельных подразделов (по тематике, периодизации и т. п.) зависит от темы статьи и наполнения данного раздела; этот вопрос остаётся на усмотрение активных редакторов статьи и пользователей, принимающих участие в её обсуждении, и решается локальным консенсусом. Раздел оформляется маркированным списком.
  - **"Ссылки" (список дополнительных внешних ссылок)**\\ При необходимости, в конце статьи в разделе "Ссылки" даются ссылки на другие электронные и печатные информационные ресурсы.
  - **Стандартные шаблонные пометки II**\\ После обязательной информационной части статьи и ссылок следует второй, необязательный блок шаблонных пометок. Здесь обычно размещаются:
    * шаблон заготовки или его аналоги, говорящие о том, что статья ещё не завершена;
    * шаблон доработки или его аналоги, сообщающие о том, что́ в статье требует доработки;
    * горизонтальные навигационные шаблоны.
  - **Категории**\\ Категории, в которые включается статья, должны располагаться в конце текста. Если категорий несколько, то ссылка на каждую из категорий приводится на отдельной строке. Порядок следования категоризационных ссылок должен быть единым у всех статей с одинаковой принадлежностью к категориям.