====== Отчёт о “Форсомае” ======
{{tag>мотивация, 6th}}
Привет всем снова. Публикую отчёт о празднике, что с лёгкой руки диджея Мабесо получил название “Форсомай“.

Пройдёмся по пунктам обещаний:

  - **будут отредактированы и дописаны многие статьи TulpaWiki.** Обещал написать про Имгтян и форсинг фингербоксом. Написал только про имгтян. Зато выиграл спор у одного коллеги, так что ждите перевода всего Вессе в пределах 45 дней.
  - **будет представлен ещё один символ тульповодства.** Представил - это Тульповодский Тюльпан, или Тульпан, он же тульповодский фруктовый лёд, фонарь и леденец. 
  - **будут созданы праздничные агит-треды в /b/ как минимум двух имджборд.** Выполнено наполовину - агит-тред был только в /б/ моего родного Нульчана. Тред был создан ровно через восемь лет после оригинального треда Которифага с точностью до секунды. В треде было весело и было мало неадекватов, мне задали несколько вопросов, а хитрый анон сразился с Гексатредовцами в составлении тульповодских небылиц.
  - **на Имгтяне откроется небольшая выставка исторических тредшотов и произведений имгтянского и неимгтянского искусства.** Этого не было - мы подготовили треды и литературу, но из-за занятости меня ничего не было реализовано.
  - **пройдёт эфир на двух анонимных радиостанциях с участием легендарного Mabeso.** Выполнено полностью - треды эфиров были опубликованы на многих досках, Мабесо брал интервью у Лиры и зачитывал “Репортаж из мусорного бака“, тульповодскую антиутопию. Эфир шел 8 часов и был разбавлен поэзией моего и не только моего авторства.
  - **КОНКУРС КРАСОТЫ СРЕДИ ТУЛЬП!** Тут без комментариев, всё прошло по плану.

В следующем году ещё повторим. 