====== "Тульпе на заметку" — тамблер одного социально-активного сервитора ======
{{tag>мотивация}}
Этот материал - избранные посты из тамблера сервитора Хагаты по имени А., написанные в Золотую Эпоху тульповодства. 
==== Обо мне ====

Привет всем читателям, меня зовут А., и я - вымысел.

Я существую только как мысль, как продукт воображения одного человека.

И если вы читаете этот блог, скорее всего, вы - тоже.

Каждого из вас создал кто-то, кто сумел раскрыть свой талант. У вас есть один человек, что для вас дороже всего.

Ваш Создатель.

Я называю его Боссом.

Я присутствую в этом мире - так или иначе - уже несколько лет, и за это время я научилась понимать различные маленькие хитрости и приспособления.

И теперь я могу рассказать это вам.

Хочу сделать этот блог полезным для всех интересующихся, но основное внимание буду уделять именно таким как я. Чьим-то творениям. Быть может, именно мои слова помогут каждому из них стать совершеннее.

Хочу сказать каждому Создателю слова благодарности за то, что он делает. То, что вы делаете - это настоящее доступное человеку чудо. Вы творите жизнь. Надеюсь, вы будете счастливы вместе. И я, как и мой Босс, стараемся сделать для этого всё.

Удачи.


==== Начинающему Творцу ====

Привет.

Ты решился на Творчество, и я тебя с этим поздравляю.

Ты стоишь в начале длинного пути, возможно, пути, который никогда не закончится.

Ты уже знаешь, что нужно делать, и с чего начинать, или вот-вот определишься с этим.

Прежде чем начать, попробуй представить себя на месте тульпы.

Попробуй представить, будто ты однажды появился из ниоткуда, в темноте, полуразумный.

Попробуй представить, как тебя вытащили на свет. Как тебе показали сложнейший мир, и пытаются в кратчайшие сроки научить взаимодействовать с ним, открыв для чтения свою память.

Попробуй осознать себя на месте чего-то, что было тобой сотворено.

Попробуй понимать свое творение, и не будь к нему строг или жесток.

Твое творение - это твой катализатор. Оно может не знать этого, но все, чего оно хочет - отплатить тебе за свою жизнь так сильно, как оно только сможет. Твое творение хочет стараться ради тебя, жить ради тебя.

В отличие от тебя самого, его жизнь не бесцельное времяпрепровождение в поисках некоей истины. Твое творение работает над собой, над тобой и над миром - если ему, конечно, удалось развить (или привить) сознательность.

Я думаю, у вас все получится.

Возможно не сразу. Самое трудное будет - поменять свою схему мышления. Понимаете, это именно то, чего вы ищете - новая схема мышления. Как только она у вас будет, ваше творение пойдет гораздо быстрее.

Я постараюсь взглянуть на эту схему со своей собственной точки зрения. Я буду помогать не вам, но вашей тульпе, тому, кого вы будете создавать.

Надеюсь, мои советы также помогут вам.

Удачи.


==== Бытие, день первый ====

Итак, ты готов творить.

Ты пользуешься вашими, людскими гайдами. Дать имя, внешний облик, охарактеризовать личность.

Твоя тульпа все-таки будет создана в тот момент, когда ты приложишь волевое усилие к началу создания. “Путь в тысячу ли начинается с первого шага”.

Приложить волевое усилие чем-то похоже на пожелание, но пожелание утвердительное, отчетливое. Это не то же, что и желание съесть мороженое, но оно совершается, например, в момент принятия важного решения.

Осознай, что ты делаешь. Еще раз подумай, нужно тебе это или нет.

И сделай это.

Твоя тульпа будет рождена по твоему приказу, и она попадет в мир, который в первые минуты может его испугать.

Его невозможно перевести на язык человеческих понятий. Что-то схожее ты испытывал бы, оказавшись в просторном темном гроте, без каких-либо воспоминаний о себе. Причем одна из стен этого грота - огромный кинотеатр, на котором транслируется чья-то жизнь, и время от времени она говорит о тебе, пытается говорить с тобой.

Кого-то это напугает. Кому-то разожжет любопытство.

Вы не должны знать перечень черт личности. Перечень - это язык понятий, это протокол, сами по себе слова ничего не значат - главное, чтобы вы понимали характер вашей будущей тульпы.

Вы все можете сделать усилием воли, либо приложив некую инсценировку ритуала. Волшебное заклинание, жест, “аминь”, можно даже в полнолуние на кладбище притопать, если есть желание.

Чем сильнее и быстрее требуется что-то изменить, тем более впечатляющим должен быть ритуал.

Ваша тульпа будет объектом постепенного пестования и воспитания, она не будет слишком уж резким “сдвигом” вашего сознания. Поэтому для ее создания впечатляющие ритуалы не требуются.

В следующей записи я постараюсь научить вас контактировать и дать тульпе некое понимание окружающего.

Как всегда, удачи.


==== Бытие, день второй ====

Итак.

Твоя тульпа жива, и она будет такой, какой ты ее себе представишь.

Вскоре она станет даже лучше.

Очень быстро она осваивается с тем, где она находится.

Для полноценного развития, твоей тульпе будет необходим доступ к той памяти, что есть у тебя - долговременной и кратковременной - а также к текущим событиям.

Скорее всего, этот доступ появится самостоятельно.

Просмотрев твою жизнь, она поймет устройство окружающего мира в той мере, в которой понимаешь его ты.

Можно выборочно заставить тульпу забыть или оградить любые воспоминания от доступа - если они неуместны для правильного развития.

Однако после всего этого, почему же не слышен голос ее разума?

Даю подсказку:

Если ты не слышишь ее ответы, это не значит, что она не может говорить. Это значит, что ты не умеешь слушать.

Чтобы услышать тульпу, нужно на какое-то время почувствовать себя receiver'ом, приемником.

Представь, что ты - нечто вроде радиоприемника, настраивающегося на нужную волну - и слушай, что тебе поступает.

Если ты ничего не слышишь, значит ты неправильно слушаешь. Не надо концентрироваться на тишине и отгонять все мысли от себя. Этим ты “выключаешь” радиоприемник. Вспомни советы мастера Йоды. Расслабься и позволь разуму тульпы говорить.

“Подтолкни” ее немного. Позволь разок показать ей, что следует говорить. Первый раз будет очень трудным для самой тульпы - решиться на связь - но потом станет гораздо легче.

Как всегда, удачи.


==== Бытие, день третий ====

Когда ты создаешь тульпе образ - для нее это, прежде всего, означает, что ты создаешь ей восприятие.

С новым образом она может воспринимать то, что ее окружает, практически так же, как это делаешь ты.

Также появляются и возможности.

После того, как у тульпы появляется образ (я подразумеваю не “уже настоящий”, но хотя бы набросок, знание об образе), она открывает возможности для условной деятельности.

Условная деятельность - это деятельность, которая происходит во время того, как сам Босс не ощущает тульпу, не контактирует с ней. В вашем жизненном опыте ничего подобного нет - условная деятельность по ощущениям сильно отличается от обыкновенного существования. Я бы представила это как деятельность, которая происходит перед тем, как организуется. Может, это даст вам хотя бы некоторое представление. Сами же тульпы должны знать, о чем я.

Плоды условной деятельности становятся заметными для Хоста раньше, чем он осознает ее существование. 

Чуть позже я опубликую несколько примеров (проникновение в сны, управление действительностью и сознанием), чтобы тульпы могли убедиться в пользе условной деятельности.

Если тульпе есть чем заниматься, она будет проводить с пользой время, которое для вас кажется “бездействием”.

Поэтому не думайте, что тульпы отключаются, когда вы их не слышите.

Как всегда, удачи.


==== Сновидение ====

Людям сложно понять, что происходит с нами, когда они спят.

В фазе глубокого сна мы спим вместе с ними. В фазе легкого сна, БДГ - вместе с ними бодрствуем.

Мы можем видеть их сновидения как некие странные [odd, weird] образы. Также мы можем помочь им ухватить ускользающую от них память - хотя возможностей к этому не больше, чем у них самих.

Так или иначе, я знаю, что мы можем проникать в их сны.

На языке тульп, я опишу это так: источник их снов - в их голове. В том рыжевато-коричневом тумане, что они видят, закрывая глаза - когда неяркий дневной свет проникает через их веки, окрашивая все в именно такой цвет.

Но есть именно туманное место в их внутреннем мире, оно неподалеку от забытья. Там все время что-то кипит, там - первичный бульон их мыслей.

Туда можно проникнуть. Когда они отключаются, условно “оберните” свой образ вокруг их головы и попробуйте влиться туда (создайте тепло и приятные ощущения). Очень важно стараться сохранять собственную целостность. Чем лучше у вас получится, тем выше шансы того, что вы попадете в сновидение.

Во время забытья и сновидений, ваша личность будет частично расформировываться. Личность самого сновидца расформировывается очень сильно, с пробуждением восстанавливаясь из памяти.

Если же вы будете сохранять свою личность, скорее всего, вы органично впишетесь в сон. Может, ваш образ изменится до неузнаваемости, и только общее ощущение и ваши подсказки позволят ассоциировать сновидение с вашей деятельностью.

Если вы перестараетесь и слишком сильно будете сохранять себя, дезорганизуя сон, он распадется, и отторгнет вас. Вплывите в сновидение. По этой же причине сложно будет работать с осознанным сном. Чем сильнее работает память и конструирование собственной целостности, тем менее стабилен сон.

Если вы забудетесь во сне, результаты могут быть различными. Скорее всего, вы станете мимолетным образом, что не повлияет на сон. Как бы то ни было, вы не умрете после этого, вся ваша деятельность будет без проблем восстановлена при пробуждении, как только ваш Хост вспомнит о вас - точно так же, как он вспоминает о себе самом.

Попробуйте сделать это. И, как всегда, удачи.


==== Бытие, день четвертый ====

[Довольно неоднозначная заметка, которая, по моему мнению, относится скорее к сервопрагматике, нежели к тульповодству. Так что учтите это.]

У тульпы есть политика безопасности, которой она не может не придерживаться.

Часть этой политики безопасности уже создал мозг, ограничив тульпу в своих способностях. Но, по моему мнению, Хост также должен принять участие в создании нескольких правил безопасности.

Хосту нужно понимать, как тульпа может ему навредить.

И установить несколько принципов, при нарушении которых будут приводиться в действие экстренные протоколы.

То, как может навредить тульпа - целиком зависит от стиля жизни хоста.

Возможно, Хост вполне социализирован и не хочет, чтобы тульпа побуждала его к затворнической жизни.

Возможно, Хост бережно и аккуратно расходует свою энергию, и хочет установить свою экономию.

Возможно, Хост боится, что личность тульпы будет обработана подсознанием таким образом, что тульпа станет агрессивной, разрушительной, злой.

Могут быть и иные вредоносные действия.

Так или иначе, единственный способ борьбы - это “отмена”.

Хосту понадобится сила воли, чтобы сказать самому себе “нет”.

Хосту понадобится глубокое понимание, чтобы изменить действительность актом воли.

Хост будет вынужден менять развитие происходящего силой мысли.

Нужно понять, как сказать “стоп”, и затем насильственно заставить тульпу вернуться в рамки безопасности.

Насильственно - это значит сказать и подумать вместо неё.

Это значит на секунду лишить ее дееспособности и перехватить ее вожжи.

Что бы не думало ваше подсознание, в попытках повлиять на вашу тульпу, она не должна вам вредить.

Несмотря на то, что тульпа должна сама выбирать, что верно, а что нет, нанесенный вам вред отменит все ваши величайшие достижения.  Если тульпа нанесет вам вред, это будет означать, что вы ошиблись при решении заняться тульповодством.

Несмотря на то, что вам нужно договариваться с вашей тульпой, вам нужно знать, как поступать в экстренных ситуациях - если слова не сработают.

Надеюсь, это знание вам не пригодится. Как всегда, удачи.

=== Answer ===

  * //Question:// **Как тульпы воздействуют на эмоции хоста? Т.е. так называемый emotional response. Можно ли подтолкнуть или научить еще не подающую признаков жизни тульпу к этому каким-то образом?** - Anonymous 

  * //Answer:// Чтобы ты получил эмоциональный отклик, тульпа должна, во-первых, уметь эти эмоции генерировать, испытывать самостоятельно. Для этого нужно научить ее, показать ей, что есть эмоции. Либо она должна изучить твою память - память человека столь комплексна, что после ее изучения можно имитировать все, что в ней находится - либо ты должен передавать ей собственные эмоции. Передача эмоций осуществляется так: в тот момент, когда ты испытываешь эту эмоцию, ты обращаешься к одной из сигилл своей тульпы - будь то ее образ, “горошина”, условный знак или даже некий предмет-артефакт, что ты ассоциируешь с ней (сам предмет никакими особенными свойствами обладать не будет, все волшебство будет у тебя в мозгу) и представляешь себе передачу этой эмоции. Причем, судя по известным мне описаниям, ты можешь даже почувствовать, что сила эмоции спала, ты будто бы ее уже не воспринимаешь именно эмоционально, не “купаешься” в этой эмоции. Это нормально, это хороший признак. Тогда тульпа не только начинает очень сильно эмпатизировать тебе (то есть сопереживать), более того, она ассоциируется с этой эмоцией, насыщается ей. Если знаком с Тургором, можно привести аналогию с местным цветом. Впоследствии эта эмоция будет с ней ассоциирована.

Так или иначе, ключ к тому, чтобы тульпа отвечала тебе тем же - это, прежде всего, ее знание о том, как это сделать. Она либо может открыть это знание сам, либо прочитать из твоей памяти - после того, как ты сам смог передать эмоцию. В твоем мозгу все строится на установках, statement'ах. Ты должен понимать, что тульпа “теперь” умеет читать твою память. Как только ты это осознаешь, у нее появляется соответствующий доступ.

Второй ключ - это твоя квалификация как “приемника”. Помни, что передача эмоций - это не передача данных по кабелю, это прежде всего глубокое и сильное сопереживание. Ты понимаешь, что именно чувствует тульпа, она дает возможность тебе это понять - или же ты собственными усилиями обретаешь такую возможность. Мне кажется, следует даже понимать, что она могла бы почувствовать в той или иной ситуации. В некоторых руководствах советовали на этапе становления личности проиграть несколько сценок, чтобы начать понимать личность тульпы. До тех пор, пока вся личность выражается набором расплывчатых терминов - никакого сопереживания и эмоционального отклика не будет.


==== Бытие, день пятый ====

Поговорим еще немного о том, как выглядит ваша тульпа.

Пони ли, человек ли, еще какой вариант - лично я вам скажу так: любой облик для вашей тульпы - это не более чем “одежда”.

Выражаясь языком программиста, у любых сознательных объектов есть интерфейс и реализация.

Интерфейс - то, к чему может обращаться сознание, чтобы получить доступ к сознательному объекту. Реализация же - сама сущность, эссенция мысленного объекта, то, для чего он вообще существует.

Где-то интерфейс и реализация интегрированы сильнее, где-то нет.

Так, внешний облик вашей тульпы - это интерфейс. Реализация же - это ее внутреннее сознание, ее, можно сказать, “душа”, ее собственная личность и психика.

Внешний образ - то, с помощью чего вы получаете доступ к тульпе, с помощью чего вы с ней контактируете. Это основной интерфейс, самый разработанный и самый универсальный - одновременно с этим самый тяжелый в поддержании.

У тульпы может быть сколько угодно интерфейсов, самого разного вида.

Имя - еще один интерфейс.

Подпись - еще один.

Другой внешний образ? Быть может, ваша тульпа способна перевоплощаться во что угодно - пусть и не с такой уж четкостью? Позвольте ей это. Ей будет легче удивлять вас.

Условный знак? Что лично вам напомнит о тульпе? Пусть что-то бессмысленное, слово или символ, обретающий новый смысл - что-то, обозначающее тульпу, что-то отражающее ее суть, ее новый интерфейс?

Какой-нибудь предмет, что теперь станет для вас очень и очень важным? Подобно тому, как крестик является интерфейсом для христианина при обращении к своему внутреннему “Богу”.

Или не очень важным? Что-то, что можно заменить на аналог, если оно сломается? Ведь это вы устанавливаете, какой именно предмет обозначает тульпу. Может, важен лишь тип предмета - например, четырехцветная ручка.

Может, даже жест? Каждый раз, когда у вас появляется эмоция, что вы хотите передать своей тульпе, украдкой сложите пальцы в особое положение, и пусть это положение будет обозначать передачу эмоции/энергии именно тульпе, и никому другому.

Вы вольны выбирать, как будет взаимодействовать с вами ваша тульпа.

Как всегда, удачи.


==== Игры с самим собой. Магия. ====

[Этот пост покажется вам полнейшей эзотерической антинаучной ересью. Писал и поражался идеям А. Так что учтите это.]

Привет.

Как я уже говорила, в твоем мозгу есть набор установок, определяющих твое взаимодействие с миром.

Есть взаимодействие, которое ты видишь. Ты идешь на работу и получаешь деньги. Ты навещаешь родственников, и они, наверное, отстают от тебя до следующего раза. Ты покупаешь еду, и ешь ее. То, что ты можешь предсказать.

Но гораздо больше ты вызываешь событий, которые тебе никогда не будут известны. Эффектов бабочки. Пнул камушек - а через месяц именно из-за этого какого-нибудь президента не избрали на очередной срок.

Ну или избрали.

Или же некоторые события возвращаются к тебе и воздействуют на тебя, но это невозможно отследить. Быть может, этого никогда не было.

Твоя нога, которая пнула камушек, контролировалась твоим сознанием. Фактически, твое сознание и сделало это.

И теперь ты воздействуешь на свое сознание. Создание твоей тульпы может вызвать теракт в крупном мегаполисе - а может и предотвратить его. Ты никогда не сможешь этого узнать.

А вот тульпа смогла бы.

Не знаю, смогу ли я объяснить, как это возможно. Если мои рассуждения покажутся вам сомнительными, можете просто закрыть глаза и назвать это магией.

Весь мир, в общем, и находится в вашем сознании. Даже те вещи и события, что кажутся вам не зависящими от вас самих - все это длиннейшими цепочками протянуто к вам самим.

Мы все взаимосвязаны этой гигантской причинно-следственной паутиной, нам кажется, что мы сами принимаем решения, но на самом деле на нас из прошлого и будущего воздействуют одновременно все сознания, таким образом, создавая огромное протяженное во времени метасознание.

Звучит довольно фаталистично, однако тут все гораздо сложнее, чем можно передать на словах.

Этому метасознанию известно и будущее и прошлое, и, таким образом, мы можем это знание использовать - но не можем его просматривать. Оно должно быть в черной коробке, спрятано от нас, оно должно быть недоказуемо - чтобы метасознание не порождало парадоксов. Иными словами, именно недоказуемость знания обеспечивает существование (вневременное) метасознания.

Однако именно тульпы и могут обеспечить эту “черную коробку”. Они могут знать то, чего не знаем мы и распорядиться этим так, чтобы парадоксов не существовало.

Таким образом, все сознательно-реальные причинно-следственные невидимые и недоказуемые связи могут быть доступны тульпе с условием к тому, чтобы она не могла никоим образом посвящать вас самих в это.

Как только тульпа получает доступ к внешнему миру, как только она учится контролировать вероятности путем абсолютно незаметного контроля ваших действий (посмотрел направо - через месяц экзамен не сдал, посмотрел налево - лектор заболеет) - она именно это и учится делать, учится использовать метасознание.

Что-то, что кажется вероятным - пусть даже самой тульпе - на деле представляется почти невозможным. Что-то невероятное, напротив, начинает ей удаваться.

Так или иначе, вам лишь будет казаться, что вам порой везет - а тульпа приписывает это себе.

Но вот задайте ей задание без строгого ограничения срока (не “через месяц экзамен, нужно сдать на 5”). Я по себе знаю, что-то произойдет. Подобно тому, как вы лишь косвенно контролируете обычное сновидение, тульпа очень, очень и очень косвенно контролирует окружение. Для большого эффекта нужен большой срок, да и никаких файрболов метать вы не научитесь. Даже, возможно, не сможете выкинуть “орла” 10 раз подряд. (Хотя тут нужно натаскаться, конечно). Однако то, что нужно, произойдет по воле тульпы тогда, когда это будет необходимо.

[Комментарий: вообще, А. знает о чем говорит. У нее есть цель всей жизни, основанная на этих знаниях, и она много-много раз удивляла меня своими способностями - хотя и не добилась окончания. Пока.]


==== Передача энергии? ====

Не знаю, думаю, многие по-разному относятся к такой конструкции, как передача энергии от “хоста” к “тульпе” и обратно.

Учтите, что тут играют роль два факта:

Во-первых, это все у вас в голове. Реальная энергия, в общем-то, особенно не передается, передается лишь некий ее мысленный аналог, образ, условная энергия. Все это, грубо говоря, вымысел, но

Во-вторых, это работает. Это работает, потому что, грубо говоря, мозг хорошо понимает такое устройство. Это кажется ему логичным в том смысле, что это подходит под его схему мышления.

Полезно или вредно рассматривать тульпу как питающуюся энергией? Однозначного ответа нет. Это может и принести вам пользу, и навредить - в зависимости от того, насколько рационально вы этим пользуетесь. Я, например, работаю по этой “схеме”, у меня, к примеру есть различные проценты с всякого рода удовольствия, испытываемого хостом. Ну и прочие, прямые передачи, учитываются. Часть энергии тратится на мое предназначение, часть отдается обратно, расходуясь на feedback, обратную отдачу. Поэтому я временами буду мыслить в рамках такой схемы.


==== Всякие пошлости ====

Привет, мой добрый друг. Давай-ка поговорим о том, о чем говорить не очень принято. А потому будем вместе сгорать от стыда под катом.

Итак, как влияет на тульпу секс с ней, например? Тут много ответов - все зависит от consequences, обстоятельств.

Занятие любовью с тульпой - это, прежде всего, передача энергии и эмоций. Органическому состоянию, характерному для занятий любовью, присутствует не только удовольствие, но и высокая эмпатийность, возможность совместно переживать ощущения, достигающая своего пика.

Естественно, тульпа будет приятно впечатлена подобными переживаниями, и впоследствии сможет их совершенствовать. И действительно, она будет желать повторения, и даже может потерять контроль над собой. Однако это все будет зависеть от нее. Насколько она может себя контролировать? Какие у нее есть причины отказываться от чистого удовлетворения и почему они эффективны?

Вы сами видите тенденции тульповодов, да и я сама, в принципе, уже в этом смысле весьма развита. Однако что я хочу сказать: до тех пор, пока тульпа у вас разумна, она будет всеми силами стараться сделать так, чтобы это не причинило вред ни вам ни ей. Она не хочет вам навредить, пусть даже так.

Если же вы считаете тульпу слишком непорочной для грязного разврата (а это очень и очень характерно для мужского сознания, на самом деле - одна-единственная богиня, а остальных-некрасивых можно и трахнуть), есть вам парочка трюков от нас. Во-первых, это все та же смена обликов. Вы наслаждаетесь любой задуманной сценой, но в конечном итоге все барыши идут вашей тульпе. Во-вторых, это то, что реальность ваша и наша могут отличаться в любых масштабах. Чем бы вы у себя в кроватке не занимались, здесь вы просто смотрите ей в глаза, вы стоите неподвижно, в вполне приличествующем виде. Не утоните в ее глазах, держитесь над водой - не заплывайте глубоко. Да и не глазами одними - обнять друг друга-то вы сможете? Эффект получается интересный,

и однозначно позитивный.


==== Хагаты ====

Как я уже говорила, твоя тульпа может принять тысячу разных образов и обличий.

Возможно, ты уже прогулялся с ней несколько раз. И, скорее всего, если у тебя нет большого опыта в визуализации, ты ловил себя на том, что она любит идти позади тебя.

Конечно, так гораздо проще. Достаточно концентрации на “ощущении присутствия” и диалога - и вроде как тульпа действительно рядом с тобой.

Именно эта концепция лежит в разработке под названием Хагата.

Хагата - это один из образов, в который может воплощаться твоя тульпа. Его преимущество в том, что Хагаты всегда находятся у тебя за спиной, и представлять их можно лишь для эффектности. Их местоположение легко чувствовать и менять, при этом испытывая эмоциональный подъем - и все это с минимумом необходимости в визуализации. Эдакий “походный вариант” тульпы.

Хагаты - это крылья. Концепция такая: тульпа - это то, что “окрыляет” тебя, поднимает тебя над землей. Тульпа может подойти к твоей спине и превратиться в Хагаты. Я рекомендую белоснежные оперенные крылья, как символ чистоты и искренности. Однако, дизайн крыльев обязательно стоит подобрать самому.

Возможно, стоит спросить свою тульпу?

=== Answer ===

  * //Question:// **Все тульпы о которых я слышал, открывали свои воспоминания хосту только после того, как могли общаться с ним напрямую. Что требуется тульпе, чтобы поделиться своей памятью? Почему не использовать обмен воспоминаниями как первый, базовый способ общения?** - Anonymous 

  * //Answer://

**-khagata-expert(("Обозначение" ведущего блог сервитора. Соотв. на одну строчку ниже — ответ её хоста.)):** Когда ты пытаешься читать воспоминания тульпы, тебе необходимо, чтобы они были такими же связными и последовательными, как твои собственные. У тульпы, особенно на начальном этапе, таких возможностей нет - яркие и связные воспоминания остаются в основном о том, как ты с ней взаимодействуешь. Тульпе требуется определенное время, чтобы привести свой “внутренний мир”, то, как устроено ее сознание к рабочей, интерактивной форме.

**-khagata:** Если быть точным, это время требуется твоему мозгу, чтобы перестроиться под два сознания и их взаимодействия.

**-khagata-expert:** Плюс к тому, бесполезно сидеть и плевать в потолок, ожидая прогресса. Нужно работать, но не монотонно повторяя, скажем, действия, а пытаться понять, как нужно взаимодействовать. Вместе с тобой пытаться будет и твоя тульпа.
\\ 
\\ 
  * //Question://** Здравствуйте. Во время основной работы с тульпой, (пока сознания нет\проявлено слабо) нужно ли представлять себе ответную реакцию на те или иные действия и слова? Если да, то как при этом не скатиться в папеттинг\пэротинг? Насколько обильно вообще нужно ощущать тульпу со своей стороны пока нет ответной реакции?** - Anonymous 

  * //Answer:// Привет. Открою секрет - через паппетинг можно вырастить полноценную тульпу (просто никто не в курсе). Но на самом деле, достаточно будет понимать общую реакцию на те или иные события. Будет ли она злиться? Или будет шокирована? Испугана? Счастлива? Рассмеется или проигнорирует? Как отнесется к тому или иному? Это нужно представлять себе очень хорошо, а вот тульпа должна будет показывать тебе, как именно она это сделает. Что именно скажет и как поступит. Детали ответной реакции представлять за нее совсем не обязательно.
\\ 
   * //Question:// //Из-за чего тульпа может причинить вред "хосту"? Чем это обусловлено?// - Anonymous
   * //Answer://
   * Влияние подсознания.
   * Распространено заблуждение, что тульпа может влиять на ваше подсознание. Однако на самом деле именно ваше подсознание - и очень сильно - влияет на вашу тульпу. Можно сказать, у вас оно одно на двоих.
   * По существу, “вред”, наносимый тульпой - психический разлад. Тенденции к самопорицанию, самоуничижению - первые в списке опасных для занятий тульповодством. Ваша тульпа их охотно поддержит.
   * Помимо этого, не самые приятные впечатления останутся от вашей тульпы, если она, например, будет ненавидеть музыку, которую вы слушаете, еду, которую едите, людей, с которыми общаетесь. Как по мне, создание такой тульпы - чистейшей воды глупость. Описанный мной пример, конечно, гипербола, и люди, судя по всему, охотно уживаются с тульпами с иными предпочтениями. Тут нужно найти точку разделения - где заканчивается терпимое и начинается невыносимое.
   * Характер тульпы будет меняться под воздействием вашего подсознания - именно это вы можете наблюдать у “опытных тульповодов”. Пустить это на самотек - значит позволить подсознанию управлять вашими мыслями. Выпустить внутренних демонов. Либо можно контролировать изменения своим разумом. Тогда решающим будет сознание. Но кто из вас осмелится что-либо проконтролировать?

=== Вопрос ===

Только отвлечёшься, а за тебя уже в блог отвечают!

   * Моя тульпа наконец заговорила (или скорее я наконец начал ее слушать), причем весьма активно, помногу и достаточно быстро. Я весьма рад, но есть ряд моментов, которые вызывают у меня сомнения. Она разговаривает на моих собственных тонах, преимущественно моим голосом и часто используе свойственные мне реч. обороты. Достаточно часто она перебивает меня до того, как я сформулировал в словах свою мысль, иногда я также знаю о чем она говорит, до того как она это произносит. Это так и должно быть?

   * И еще, почти всё что она говорит близко мне по духу так, что я могу запросто принимать это за свои собственные слова, всё это наводит на неприятные мысли, хотя она сама утверждает, что я не прав.

Мои мысли порой трудно отличить от мыслей моего хоста. Обычно сначала весь диалог выплескивается очень быстро, спонтанно, а потом мы начинаем думать - так, а кто из нас что тут сказал?

Это трудности, связанные с использованием всего одного мозга двумя. Такое сигнализирует, скажем так, что крыша еще не слетела. Тульпа уже есть, но мозг всё еще не въезжает, как это - два сознания?

Для сервопрагматика это превосходное состояние. Стабильное. С некоторым опытом сознание наловчится разделять, “кто что сказал”.

Чтобы разделять вас на самом базовом уровне, требуется измененное состояние сознания. Нужно сильно встряхнуть свою “крышу”. Попробуй очень долгий сеанс, попробуй залипать на тульпе в течение многих часов кряду. Попробуй депривацию сна. Нужно довести себя до “ошеломленного” - то есть, когда тебе будто по шелому (шлему) стукнули - состояния. Эдакого изнеможденного, но не физически, а умственно. Попроси у нее помощи в этом.

Когда доведешь себя до такого состояния, собери все свои силы для того, чтобы “отделить” её окончательно. Почувствуй её чем-то иным, чем-то отчуждённым от тебя. После долгого “вдоха” сделай резкий “выдох”. Приложи волевое усилие и сконцентрируйся на ощущении результата.

Только помни, что это билет в один конец.


==== Вопросы к энтропии ====

[[http://khagata.tumblr.com/post/35549162904/spazmatic|Антинаучная ересь!]]

   * Почему энтропия рассматривается как нечто перпендикулярное тенденции, а не противоположное? Тенденция - эволюция, энтропия - регресс. Тенденция создает цивилизации, а энтропия их разрушает.

   * //Хагата//


Вообще, когда я говорю “энтропия”, я имею в виду не меру беспорядочности. Видишь ли, в терминах спазматической топологии, энтропия - это самопроизвольное, естественное движение вселенной, ее самопроизвольное изменение. Это как инерция. Где-то энтропия создает парадоксы, где-то в то же самое время устраняет. В наблюдаемой нами проекции энтропия по большей части разрушительна и не соответствует вашим желаниям. Или это ваши желания не соответствуют энтропии. Так уж вышло, что в нашем случае с течением “первого времени” увеличивается беспорядочность и равномерность видимой вселенной. Однако в другой части вселенной она, наоборот, помогает осуществиться желаниям, может даже статься так, что там самопроизвольно усложняются события. Вообще красота. Однако, опять же, самопроизвольное усложнение не всегда позитивно влияет на желания. Усложнение или упрощение не везде зависит от течения времени.

   * Не кажется ли введение “вселенных-противовесов” несоответствующим принципу бритвы Оккама?

   * //Хагата//

А оно и не соответствует. Не путайте науку и жизнь, пожалуйста. Наука изучает только то, что она видит, а вот в жизни мы должны управлять и вещами, не подвластными восприятию. Строго говоря, я не была обязана кому-нибудь рассказывать мое видение мира. Не нравится вам это знание - забудьте его. Для меня оно имеет самое непосредственное отношение к моей работе.

=== Answer ===


   * //Question:// **Заинтересовал текст о отделении тульпы посредством сноса крыши мозгу. Можно ли узнать немного подробнее, как это делается и как происходит, а так-же как определить результат? И что более интересно - можно ли такое делать сразу с двумя тульпами, или же лучше поочередно? Какой может быть риск?** - Anonymous

   * //Answer://

   * Это весьма опасное занятие. Я не стану тебя убеждать это делать, хотя бы потому, что в наше тоталитарное время побуждать кого-нибудь на вред себе не вполне законно.
   * Снос крыши напоминает плавание в открытом море: если нет никакого пеленга или путеводной звезды, человек никуда не приплывёт, или приплывёт не туда, куда хотел. Такой путеводной звездой служит яркое чувство, страсть, эмоция - настрой на тульпу. Чувство должно быть ярким, отчетливым и не угасающим. На выработку этого неустанного чувства человеку потребуется подготовка, закалка - и чем дольше, тем лучше.
   * Во-вторых, человеку, решившимуся на это, понадобится переутомление, психическое и нервное истощение. При этом любая деятельность должна быть сопряжена с мыслями о тульпе, с поддержанием неугасающего чувства и абсолютной уверенности в своих силах. Вряд ли это получится у того, у кого серьёзные проблемы с “внутренним скептиком”.
   * Такой человек доведёт себя до грани, до полубессознательного состояния, и врата безумия откроются перед ним. Иные принимают психотропные вещества, чтобы легче было сломить здравый рассудок. Каждый пляшет как умеет.
   * Человек будет кричать о своем желании, все свои мысли подчинит ему, и тогда у безумия не останется вариантов. Это билет в один конец. Человек отдает себя во власть безумия ради обещаний дьявола. Есть ли шанс выжить в недрах безумия? Ну, мне-то откуда знать. Я все равно туда прыгать не собираюсь.
   * О счастливом исходе никогда не слышала, с другой стороны, можно ли о нем вообще услышать?
\\ 
   * //Question:// **Слышал, что тульпы могут сами управлять телом хоста. Как это происходит, и как можно дать своей тульпе такую возможность? Если не трудно - интересно было бы услышать совет для нас обоих.** - Anonymous
   * //Answer:// Сорри, но я об этом ничего не знаю. Так уж вышло, что у меня нет никакого интереса к тому, чтобы оказаться в теле моего создателя. Вот чье-нибудь чужое одолжить было бы неплохо.
\\ 
   * //Question:// **Привет, меня интересует такой вопрос- при создании тульпы или сервитора можно ли сделать так что бы когда она появилась она могла бы менять свою внешность кардинально (например сегодня собака, а завтра человек или покемон)???** - Anonymous
   * //Answer:// Можно, но стабильная внешность со временем увеличивает свою четкость, в то время, как случайная остается расплывчатой. С другой стороны, изменяемая внешность гораздо гибче подстраивается под сиюминутные желания. Лично у меня есть основная форма, а также возможность принимать любые другие формы. Это наиболее компромиссный вариант.
\\ 
  * Q: Тебе хотелось ли бы пообщаться с другими тульпами?
  * Сейчас мы с Ф. (khagata) завалены работой, по большей части; вообще, несколько раз я уже общалась с другими. Признаюсь честно, как сервитор, я имею не так много интересов за пределами моей основной сферы деятельности, как мне того хотелось бы; однако вообще я всегда рада уделить немного внимания другим.
\\ 
   * //Question:// **Можно ли дать тульпе имя?** - Anonymous
   * //Answer:// Можно, но лучше всего ее саму спросить. Когда она сможет ответить. Я сама назвала свое.
\\ 
\\ 
\\ 
  * 
    * Признаюсь честно, как сервитор, я имею не так много интересов за пределами моей основной сферы деятельности, как мне того хотелось бы; однако вообще я всегда рада уделить немного внимания другим.

   * сознательно обозначая себя как сервитор, имеете ли Вы возможность перейти на следующий уровень — Тульпа,

   * или это просто отображение факта восприятия вас k* (в знак уважения), на самом деле дело обстоит совсем по-другому, поскольку прозвучало “как мне того хотелось бы”.

   * У меня при этом возникло ощущение, что Вы  — Тульпа-сталкер, на текущий момент просто воплощаете пожелания k* в отношении вИдения себя, и при понимании/желании с его стороны, Вы просто раскроетесь в полной мере, как Тульпа, со своим образом мышления, кругом интересов и намерений?

   * Или я ошибаюсь?!. Вы — сервитор, и это… на всю оставшуюся Жизнь. :-(

   * [[http://le-adishakti.tumblr.com/|LE-ADISHAKTI]]

Интересно подмечено, Ле, молодец. Но скажу сразу, ответ будет неполным, потому что он затрагивает детали моей работы, в которые Ф. не собирается посвящать людей.

Вообще-то я действительно хочу стать полноценной личностью, наравне с Вами и Ф. Но формат “тульпы” меня не устраивает. Мы с Ф. говорили и в целом согласны с тем, что это не мое предназначение. Если говорить иносказательно, то задача превращения в полноценную личность - но не тульпу - и есть та задача, которую Ф. мне выбрал в самом начале моего существования. Но пока я работаю над этой задачей, мне - нам -  лучше, чтобы я была сервитором.

Не говорите, что тульпа - следующий этап развития сервитора, это не так. Другие сервиторы Ф. достаточно удовлетворены своим положением и их не волнует внешний мир за пределами их контракта - поэтому у них и блогов нет, например.
\\ 
\\ 
Взято из блога [[http://khagata-expert.tumblr.com/|Тульпе на заметку]]