====== Имена страниц ======
Имена страниц в «[[:tulpawiki|TulpaWiki]]» автоматически преобразуются в нижний регистр. Допустимыми символами являются буквы, цифры, точка «.», дефис «-» и символ подчёркивания «_»((На самом деле, для пользователя только «.» и «-» могут быть полезны, т. к. в случае с «_» будет непонятно, добавлены они пользователем или системой; см. следующее предложение в тексте.)) (допускаются только внутри имён((Если эти символы встретятся в начале или конце имени, они будут ликвидированы.))). Все остальные специальные символы (не буквы и не цифры) преобразуются в подчёркивания. Двоеточия «'':''» используются для определения или, при необходимости, создания [[namespaces|пространств имён]].((Вы можете получить сообщение об ошибке «Доступ запрещён», если попытаетесь использовать двоеточие в имени страницы; это будет результатом непреднамеренной попытки создать пространство имён и/или страницу там, где вы не имеете права этого делать.))

Местные и акцентированные символы преобразуются в их ASCII-эквиваленты («''ü''» превращается в «''ue''») или просто теряют акценты («''á''» превращается в «''a''»).

Неявное ограничение задаётся на длину и начало в названиях страниц [[backlinks|обратных ссылок]] (первые три символа должны быть буквами).

Ссылки на другие вики, осуществляемые с помощью [[interwiki|интервики]] должны также следовать ограничениям этих вики.

===== Имена страниц и пространства имён =====
Пространства имён можно представлять себе как каталоги, а страницы --- как файлы внутри них.

Например, расположение страницы с именем «''a:b:c''» в дереве пространств имён может быть изображено следующим образом:

<file>
   корневое пространство имён (всегда существует)
     │
     └── пространство имён «a»
           │
           └── пространство имён «b»
                 │
                 └── страница «c»
</file>

Внутри любого пространства имён могут одновременно существовать как страница, так и вложенное пространство имён с тем же самым именем. 
Возвращаясь к предыдущему примеру, можно изобразить страницу с именем «''a:b''» следующим образом:

<file>

   корневое пространство имён (всегда существует)
     │
     └── пространство имён «a»
           │
           ├── пространство имён «b»
           │     │
           │     └── страница «c»
           │
           └── страница «b» (несмотря на существование пространства имён «b»)

</file>

Это не приводит к конфликтам, поскольку «TulpaWiki» всегда считает последнюю лексему в имени страницы (часть имени после последнего двоеточния) как собственно имя страницы, а все остальные лексемы −-- как названия пространств имён

  * В записи «''a:b:c''», «''a''» и «''b''» --- названия пространства имён, «''c''» --- имя страницы.
  * В записи «''a:b''», «''a''» --- название пространства имён, «''b''» --- имя страницы.

Более подробно см. в статье «[[namespaces|Пространства имён]]».

===== Создание страниц =====
Когда браузер запрашивает несуществующую страницу, «TulpaWiki» может (в зависимости от ваших прав доступа) предложить вам создать её. Эту ситуацию можно воспроизвести либо прямым набором URL, содержащей имя требуемой страницы, в строке адреса браузера, либо созданием ссылки на неё с какой-либо другой страницы с дальнейшим переходом по этой ссылке.

Если имя страницы содержит названия пространств имён, то последние создаются автоматически.

==== См. также ====
  * [[page#создание_статьи|Как добавлять страницы?]]

===== Удаление страниц =====
Если при редактировании страницы удалите всё её содержимое, то соответствующая страница будет также удалена (однако, все старые версии сохраняются на «[[attic|чердаке]]»).

===== Переименование страниц =====
См. «[[:faq:howto-rename-pages|HOWTO: Переименование страниц]]».