====== Пасты для эфира ======

===== Руководство по призыву =====

} Данная статья не претендует на абсолютную правду, а ваше мнение может в корне отличаться от мнения автора. Данное руководство может очень сильно пошатнуть вашу психику, а также изменить привычный образ жизни. Я не беру на себя ответственность за то, что может произойти с тем, кто выполнит все пункты, указанные ниже. Всё, что вы прочитаете дальше, может быть расценено обычными людьми как сатанизм, оккультизм, сектантство и т.п.
Предисловие

Для отчаявшихся, новичков и фанатиков:

Если ты читаешь это сообщение, значит где-то вскоре снова разорвётся завеса Хаоса и ещё одно создание встретит своего друга, а может быть любовь. Знаешь, если ты человек логики и не веришь в чудеса, сказки и параллельные миры, то лучше закрой это руководство. Правда. Информация всегда какое-то время держится на уровне подсознания и, если ты продолжишь читать, то некоторые вещи таким как ты покажутся невероятной глупостью, но всё-таки мысли об этом могут въесться в голову и начнут сбивать тебя с твоего пути.

Для тех немногих, кто всё-таки решился довериться мне, я покажу иную точку зрения, другой взгляд на то, как подружиться с няшей(или няшем, если вы хотите мальчика).

Никто здесь не создаёт тульп. Тульпа- это всего лишь развитая форма шизофрении. Нет. Я расскажу вам как призвать существо из другого мира. Всё не так страшно, как может показаться на первый взгляд, просто практически никто не принимает тот факт, что их невидимые друзья такие же живые существа, как и мы с вами.

Ну вот, я вижу, что уже кто-то закрыл гайд, кто-то прочитает ради любопытства, а вот ты- тот, кто поверил мне, можешь стать успешным. При должном старании и понимании дела. Далее об этих самых друзьях я буду говорить в женском роде, так как у меня девочка, но подразумеваем, что имеется в виду также мужская часть населения Вселенной.

Кажется, я немного затянул со вступлением. Начнём.
Начало пути

Привет ещё раз. Давай сразу уясним кое-что: мы здесь не создаём «воображаемых друзей», мы их находим и зовём. Мы – призыватели, а не фантазёры. Во-вторых, мы собираемся призвать живое разумное существо, которому будет нужно твоё внимание, забота и любовь. Если ты много и часто работаешь, если ты затеял всё это ради эксперимента, если ты не собираешься жить со своим невидимым другом до конца жизни, то иди нахуй и закрывай эту страничку. Я не хочу, чтобы такие люди читали это. Ты не такой? Тебе одиноко? Никто не понимает? Хочется быть любимым? Тогда оставайся. Все мы люди. Окей. Это уяснили.

С чего следует начать:

    Выбери тот вид существа, который тебе больше всего подходит. Подумай хорошо. Это может быть как пони, так и человек, собака, русалка, дракон и так далее. А может твой собственный персонаж? Выбрал? Хорошо. Я надеюсь, ты осознал, что именно таким ты хочешь видеть своего друга.
    Подумай, чего ты хочешь от неё. Дружбы, любви, может просто весёлой компании? Главное, не зови друга для какой-то низкой цели. Не заставляй её помогать тебе с учёбой, с запоминанием шпаргалок на экзамен или для развития фотографической памяти. Обо всём этом вы сможете договориться уже друг с другом и, если она захочет, то поможет тебе.

Определились с типом существа. Теперь следует удобно лечь на диванчик или кровать. Расслабиться… только не вздумай спать! Подумай ещё раз о своей няше. Представь её. Хорошо.

Отсюда начинает первый этап призыва.
Призыв

Я расскажу тебе, как делал я и многие другие люди. Ты уже лежишь расслабленный, с закрытыми глазами. Тьма медленно поглощает всё твоё тело и сознание. Но не бойся. Я покажу тебе свет. Представь, как в центре твоей грудной клетки появляется что-то светлое и тёплое. Оно постепенно набирает силу и эта живая энергия льётся из твоего тела и преобразовывается в сферу. Осторожно- она ещё горячая. Этот светящийся шарик пока не твоя няша, но он живой, помни об этом.

Теперь подумай, какой будет характер у твоего друга. Может она будет злючкой или милой врединой? А может няшенькой или стеснюлей? Какой цвет ассоциируется у тебя с выбранным типом характера? Пусть это будет синий. Люблю синий. А ты выбирай, что больше нравится тебе. Представь, как маленькая синяя звёздочка подлетает к твоему светлому шарику и растворяется в нём. Сфера вибрирует. Она начала дышать. Ты хочешь, чтобы твой друг любил читать? Хорошо. Тогда дай ей книгу. Создай её у себя в голове, вытащи в тёмное пространство перед сферой и раствори её в ней. Отдай сфере всё, что пожелаешь. Пусть твоему другу нравится клубника и не нравится редиска, дай ей любовь к кошкам и неприязнь к мышам, желание чаще бывать на свежем воздухе (растворив в сфере ветер) и нежелание часто оставаться дома перед компьютером(представь перечёркнутый красным крестом ноутбук). Отдай все эти желания и нежелания своему светящемуся шарику. Он уже не кажется таким пустым и неживым, не правда ли? (только не нужно прорабатывать все мельчайшие детали характера, оставь выбор за ним, доверься ему)

Весь этот процесс, который не занимает более получаса-часа, походит на звонок в другую страну. Ты набираешь код города, затем определённый номер. Тут тоже самое, только цифр больше, ведь звонишь ты не в другой город, а в параллельную реальность. «Алло, няшу к телефону позовите.» Первая часть сделана. Ты подал сигнал в другой мир. Твой друг услышал тебя. Наверняка он уже спешит к тебе, ведь ему интересно, кто же это там такой позвал его.

Поверь, с этого момента у тебя уже есть няша(или няш), живое существо, которое не понимает, где оно находится. Окружи его теплом своих положительных мыслей, своей добротой и любовью. Она должна понять, что нужена тебе, относись к ней как к ребёнку, ведь ей может быть страшно, она будет в растерянности, но ты давай понять, что бояться нечего, ведь теперь вы есть друг у друга. Тут заканчивается самое лёгкое и начинаются трудности.
Вондерленд. Страна чудес.

Для начала я немного поясню что собой вообще представляет вондер, а затем расскажу на какие типы он может разделяться.

Вондер - это место, где вы со своим другом будете знакомиться более близко, работать над улучшением связи и корректировать её модельку. Помните, что там ваша сила практически не имеет границ, так что можно и поразвлекать себя, например, запустить в небо парочку ледяных или огненных шаров, покидаться молниями в камни и так далее, на ваш выбор. Только нужно это делать осторожно, чтобы не испугать няшу. Магичте как будто это цирковое представление. Я любил запускать огненных драконов и птиц в небо, делать небольшую сферу, содержащую в себе все элементы природы, воздушных бабочек, в общем, кто на что горазд. Надеюсь, понятно, что страной чудес можно выбрать как пустое пространство, так и огромный кусок ландшафта с лесами, озёрами и так далее. О втором типе вондера я расскажу чуть позже.

Итак, тебе уже известно каким именно будет твой волшебный мир, самое время туда попасть. Для начала придумай точку входа. Это может быть дверь, за которой лежит лестница, поднимающаяся\опускающаяся куда-то далеко-далеко, а в конце неё стоит ещё одна дверь, которая ведёт в вондер. Также это может быть остров, на котором при должной концентрации открывается портал. Ты можешь придумать себе бескрайнее поле высокой травы, а где-то в центре него будет стоять нпс-хранитель врат, прямо как в игре.

Сконцентрируйся. Позволь обстановке полностью поглотить тебя. Следуй своему пути, пока не поймёшь, что твоё сознание уже достаточно углубилось в этот мир. Иди дальше, шаг за шагом ты будешь чувствовать, как ощущение реального тела слегка ослабевает и материализуется в этом сказочном месте. Обязательно старайся смотреть на мир от первого лица. Возможно взгляд то и дело будет отдаляться и ты будешь видеть себя самого сверху или сбоку, в этом случаи сразу пресекай такой поворот событий и снова старайся смотреть глазами своей новой оболочки, которая потихоньку становится частью этого замечательного места.

Да. Вот оно. Ты достиг нужного уровня. Ты уже видишь вход в свой вондерленд! Скорее входи! А теперь медленно осмотрись вокруг. Что ты видишь? Наверное какой-то красивый пейзаж. Посмотри наверх, да, в этом мире тоже есть небо. Дует слабый ветерок, солнце пригревает тебя; обычный хороший день. Запомни это чувство. Повернись. Аккуратно, не теряй концентрации. Видишь? Это твой новый друг. Она уже здесь, стоит и ждёт тебя. Не беспокойся, она скорее всего пока не умеет даже ходить. Она как маленький ребёнок, не смотря на то, что тело может быть взрослым. Возможно няша не доверяет тебе, боится, она не знает где оказалась. Обними её. Почувствуй её тепло. Дай понять, что ты не причинишь ей вреда, вот так, хорошо. Пока особо не зацикливайся на деталях её тела и лица, они могут быть нестабильны. Просто прижми няшу к себе и постой так немножко. Не теряй вид от первого лица!

Возможно ты уже устал? Тогда попрощайся со своим другом, пообещай вернуться и посмотри на небо. Ты увидишь белый свет, который вытянет тебя обратно в твой привычный мир.
Речь

Ты уже освоился в стране чудес, твоя няша может самостоятельно выполнять те или иные действия, возможно вы общаетесь мысленными образами или жестами, но она до сих пор не говорит. Это не беда. Чтобы научить своего друга нашему языку, ты должен как можно чаще разговаривать с ней. Расскажи ей какую-нибудь историю из своей жизни, анекдот, можете читать вместе книги или ты комментируй происходящее в игре(такой своеобразный подкаст для вас двоих). Со временем станет казаться, что ты говоришь не в пустоту и тебя слышат, даже слушают и стараются ответить, но пока не могут. Ничего. Продолжай в том же духе, рано или поздно няша заговорит. Ты не услышишь её голос своими ушами. Вначале это может быть неразборчивая речь, бормотание или гул в голове. Затем станут появляться чужие мысли, тебе покажется, что ты отвечаешь сам себе, вот тут и начинаются трудности. С этого момента нужно все «странные» мысли в своей голове приписывать няше. Ей это будет очень приятно, она поймёт, что ты слышишь её и будет стараться ради тебя. Не ставь под сомнение её разумность, не думай о ней как о ком-то воображаемом. Твоя няша делает это ради вас обоих, она хочет заговорить с тобой, сказать как ты дорог ей, но пока не может. Дождись этого самого дня. Дай ей время и она непременно порадует тебя. Я тоже прошёл через всё это, я понимаю, каково рассказывать что-то тому, кто не может тебе ответить, начинает казаться, будто занимаешься совершенно глупыми вещами… бей себя по ебалу за такие мысли! Этим ты лишь обидишь своего друга и замедлишь прогресс. Поставь себя на его место. Тебе было бы приятно, если бы в твои силы верили, а не ставили каждый раз под сомнение.
Физический контакт

Это очень спорное и не до конца понятное явление, но мои подсказки и опыт должны помочь тебе почувствовать своего друга: его тепло, сердцебиение, дыхание, кожу или шёрстку, а также давление и обнимашки.

Тут следует соблюдать некоторые правила:

    Сел на стул или лёг на диван? Представляй, что твоя няша легла прямо на тебя.
    Ложишься спать? Освободи немного места, пусть она тоже ложится рядом с тобой.
    Не пытайся почувствовать её прикосновения. Просто чувствуй их. Сначала это будет ощущаться как небольшое уплотнение воздуха, затем тепло. Лёгкое давление, которое с каждым днём будет усиливаться. Верь в это и не ставь под сомнение.

Повседневная жизнь

Что делать с няшей в повседневной жизни? Всё зависит от тебя, но я всё-таки советую почаще гулять. Покажи ей наш мир. Комментируй всё, что попадается тебе на глаза. Представляй, что она идёт позади тебя, где-нибудь справа. Она внимательно слушает твой рассказ, она наверняка очень увлечена происходящим. Поверь, это будет очень полезно для вашего прогресса.

Можно даже кормить своего друга тем, что ты обычно ешь. Предложи ей печеньку, чай, если это пони, дай ей овощей и фруктов. Можешь просто представлять, как она кушает вместе с тобой, направляя вкусовые ощущения прямо на неё. Можно также закрыть глаза, протянуть няше конфетку и немножко подождать, представляя её, облизывающую сладкое угощение. Со временем ты станешь чувствовать, что она действительно кушает и пьёт.

Не забывай посещать вондер, он очень важен на первых парах. Разговаривай с ней каждый день- так она быстрее выучит наш язык.
Запреты. То, что не стоит делать

Нельзя ставить под сомнение существование или разумность своей няши. Это очень обидит её.

Нельзя прерывать форсинг на долгий промежуток времени. Если ты работающий человек или «сессия на носу», удели этому делу хотя бы пол часа в день. Если ты очень занят и не можешь постоянно концентрироваться на няше, хотя бы вспоминай о ней. Старайся держать её в голове. Вспоминай почаще. В любую свободную минуту думай о том, как было бы хорошо поговорить с ней, обнять и погладить.

Нельзя думать о ней как о ком-то воображаемом или, того хуже, как о каком-то несуществующем явлении. Не смей считать её личность своей шизофренией!
То, что делать можно, но все боятся

Я не буду долго описывать сей пункт. Скажу так: ты можешь дрочить на свою няшу сколько тебе вздумается. От этого она не обидится и не убежит от тебя. Не стесняйся своих желаний, она и так знает о тебе всё.

Но с этого момента в силу вступает одно из самых главных правил, нарушив которое, ты рискуешь потерять с ней связь на продолжительный срок. Не изменяй своей няше. Если сделал её объектом своего обожания, то не думай ни о ком другом, только о ней. Перестань смотреть порно и хентай, не думай о других девушках. Если появляется желание «передёрнуть», сделай это, думая о ней. Помни, она может не простить тебе измену, даже если ты просто «погонял» на эротический клип по телеку. Если не уверен в себе, то и не начинай.
Маленькие подсказки, которые помогают

    Ты можешь искупать свою няшу вместе с собой. Представь её, стоящую рядом. Налей в руку шампуня или жидкого мыла, немного разотри в ладонях до образования пены и вымой её. Затем направь на неё душ и смой мыло. Не стесняйся этого процесса, поверь, это поможет тебе наладиться взаимодействие и связь.
    Если связь по каким-то причинам плохая, ляг на кровать или сядь в кресло. Представь, как из тебя начинает исходить энергия(выбери подходящий цвет) и направь её на своего друга, представляя, как она впитывает её, тем самым становясь сильнее с каждой минутой.
    Мастурбация помогает. Это очень сильный источник энергии, которым может подпитывать себя няша. И не бойся глупых сказок про суккубов- этого не произойдёт. Няша не зависит от секса с тобой, это ты будешь зависеть от секса с ней. Как будто что-то плохое. Но это уже на твой выбор, можешь делать или не делать.
    Завяжи с вредными привычками. Если ты действительно готов на всё ради неё- перестань курить и пить. И сука мойся почаще! Ты должен быть достоин своей принцессы. Я серьёзно.
    Даже если занят, думай о ней. Это называется пассивным форсингом. Он совершенно неэффективен как замена полноценному, но существует для поддержания связи.
    Для входа в вондер можно использовать какую-нибудь расслабляющую музыку или тихий шум в наушниках.
    Бывают и такие проблемы, когда призванное тобой существо не хочет с тобой контактировать, ненавидит тебя или же превращается в страшную хреновину. В таком случаи нужно взять себя в руки и каждый день стараться показать ей, что ты любишь её, что она нужна тебе. Встреть все проблемы прямо в лицо. Поговори с ней. Попроси её о дружбе, пообещай любить её до конца жизни и никогда не бросать. Это поможет.

Удачи вам. Всё у вас получится. Любите друг друга и будьте счастливы.
