====== Сценарии самогипноза для тульповодства ======
{{tag>НЕ_ГОТОВО, WIP, гайд, самогипноз, tulpa.info, перевод, ПОЧИНИ_МЕНЯ}}
Автор: **Linkzelda**\\ 
Перевод: **OleGL**\\ 
Источник: https://community.tulpa.info/showthread.php?tid=4915\\ 
\\
\\

   От переводчика: эта статья сделана из PDF, собранного автором из нескольких постов на форуме. В оригинале присутствуют просьбы к модерам, флуд, общение, много воды и весьма корявый стиль. Чтобы сохранить мозг читателя и не ломать концентрацию, все это исправлено, добавлены пометки в [квадратных скобках]


====== Руководство по применению ======

Создайте чистый текстовый файл, и из этого руководства:

  - Скопируйте сценарий Индукции
  - Скопируйте сценарий Углубления
  - Скопируйте **один** любой сценарий целей
  - Скопируйте сценарий Пробуждения
  - [ **Перечитайте и отредактируйте текст, подставляя, где нужно, имена и названия вещей и действий в правильной форме, роде и падеже, чтобы не думать над этим в процессе, теряя концентрацию** ]
  - Подготовьтесь и последовательно читайте вслух получившийся набор сценариев. Медленно, расслабленно и спокойным тоном. Не торопитесь и произносите слова отчетливо. Мы еще остановимся на этом в руководстве.

Все! Просто, не правда ли? Вам не нужно ничего учить наизусть. Сохраните получившийся текстовик и читайте один-два раза в день - этого будет достаточно. Помните - **одна** цель на один сеанс.

Например, с утра вы проводите сеанс по посессингу, а днем или вечером - по визуализации вондера. Также вы можете проводить сеансы на одну тему два, три раза в день и т.д. Фокусировка на одной теме будет гораздо более эффективна. Подробнее будет описано далее по тексту.

Считается, что лучше читать вслух (не орать, конечно, - главное, чтобы вы сами слышали), так как при чтении "про себя" мы пропускаем много важного текста. Также чтение вслух помогает справиться с интересным явлением:

>//Внутренний цензор://
>//Аналитическая часть разума, которая позволяет сознанию сопоставлять поступающую информацию с уже имеющимися знаниями и убеждениями.//

Когда вы хорошо мотивированы и делаете вещи с предвкушением будущего успеха, это позволяет победить "внутреннего цензора", таким образом, приближая нас к достижению наших целей в плане тульповодства. Мы еще вернемся к этому вопросу далее по тексту.

====== Введение ======

[вода] 
 
Пользоваться данным документом очень просто. Заполняете шаблон сценариями - и читаете его. Никаких заучиваний. Ноль мучений - ноль огорчений. Все разложено по полочкам прямо перед вами.

[вода]

Если кто не в курсе, ранее я делал гайд, посвященный самогипнозу и его применению в тульповодстве:

http://community.tulpa.info/thread-linkzelda-s-self-hypnosis-tulpa-guide

Однако, при дальнейшей проработке вопросов самогипноза я споткнулся на некоторых вещах, и поэтому решил запилить новый гайд, который даст новичкам наборы готовых сценариев для вычитывания и понизит планку входа. Здесь я попробую подробно расписать отдельные задачи для сеансов, но читатель может легко расширить их список самостоятельно.

[вода, самореклама, благодарности пацанам, список рандомных тем форума tulpa.info, опять вода...]

В этом гайде будут представлены следующие сценарии:

  * Сценарий Индукции, чтобы оставаться в гипнозе при чтении других сценариев
  * Сценарии Углубления / Расслабления, используемые перед тульпосценариями
  * Форсинг тульпы
  * Создание тульпы
  * Удаление сомнений, связанных с синдромом попугайничества
  * Удаление сомнений, связанных с синдромом кукловодства
  * Практическая вокализация тульпы
  * Наложение
  * Визуализация (вондер, тульпа и т.п.)
  * Свитчинг и посессинг
  * Проксирование
  * Раннее принятие разумности тульпы
  * Сенсорное совмещение


Теоретические материалы в данном гайде:

  * Что такое гипноз
  * Мифы самогипноза
  * Как работает подсознание
  * Почему самогипноз с открытыми глазами эффективен и как загипнотизировать себя, читая сценарии
  * Шаблон произвольного сценария для любых целей тульповодства и не только
  * Почему этот шаблон работает
  * Как работает шаблон
  * Секреты успешных сеансов гипноза
  * Как сделать все правильно и получить желаемый результат
  * Улучшение взаимодействия с тульпами: как создавать самовыполняющиеся пророчества и как положительные намерения приводят к успеху.

====== [DISC1] --- Я не при делах ======

Автор снимает с себя ответственность за любые последствия и результаты выполнения рекомендуемых практик, но робко предполагает, что ничего плохого случиться не должно. [вода]

====== HYP1. --- Что такое гипноз? ======

Гипноз - это подача последовательности команд (сценариями или иначе) для вызова образов, затрагивающих все 5 чувств для того, чтобы добиться желаемой цели. Мы ежедневно сталкиваемся с проявлениями гипноза (люди обычно называют это трансом). Вот типичные примеры:

  * Вождение автомобиля "на автопилоте": вы смотрите на дорогу, думаете о погоде, новостях, своих чувствах и т.д., и неожиданно вы прибываете к месту назначения.
  * Также вы можете войти в транс, слушая голос автомобильного GPS-навигатора. Вы фокусируетесь на его монотонном бубнении, на автомате переключая передачи, крутя руль и т.д.
  * Принимая душ, вы ощущаете чувство комфорта и защищенности (пока тульпа не видит вас голым, гы), позволяя струям воды стекать по телу. Вы чувствуете покой и расслабленность, приятное тепло (или прохладу). Ваши мышцы расслабляются, вы позволяет веренице мыслей медленно течь через сознание...
  * Сюжет некого фильма вызывает у вас сильный эмоциональный отклик. Вы ерзаете и грызете ногти, пытаясь предугадать поворот сюжета. Либо вы испытываете сентиментальность, наблюдая чувственную романтичную сцену фильма.

Я думаю, вы понимаете, что я пытаюсь донести. Мы постоянно делаем некоторые вещи без осмысления, на подсознательном уровне. Гипноз как раз и предназначен для того, чтобы, используя различные техники, добиться от подсознания того, что мы от него хотим.

====== HYP2. --- Мифы самогипноза ======

Ниже приведены некоторые расхожие заблуждения, которые всплывают в голове у людей при слове "гипноз":

  * “Из-за гипноза люди теряют память и самоконтроль”

Это неверно, за исключением случаев, когда вы намеренно хотите что-то забыть, и постоянно ставите целью сеансов "стирание" воспоминания, идеи, привычки и т.п. И даже в этом случае, после снятия гипноза, вы будете полностью нормальным, в здравом уме и трезвой памяти.

То же касается и самоконтроля. Во время самогипноза вы постоянно и полностью контролируете себя. Если что-то не сответствует вашим убеждениям или образу жизни, просто пройдет незамеченным, либо не подействует. Например, если вы просто из интереса хотите прослушать "пони гипноз", но при этом вам страшно это делать - он просто не подействует.

В вашем мозгу есть "система безопасности", которая не позволяет вещам, которые не согласуются с вашими убеждениями, проникать в разум. Гипноз подразумевает, что "вы ПОЗВОЛЯЕТЕ", а не "нечто воздействует" на ваш разум.

  * “Внушаемость означает, что вы пассивны и не владеете собой”

Неверно, т.к. внушаемость - это принятие многих видов внушений и эксперименты с ними. Представьте себе роль руководителя, который пытается найти сильные и слабые стороны членов команды, чтобы эффективнее их комбинировать. То же самое происходит с высоковнушаемой личностью - это признак опыта и критического мышления, а никак не пассивности.

Никто не будет внушать себе кудахтать, как курица, разве что ради смеха. И даже в этом случае, внушаемость не означает, что вы пассивны или наивны. Это всего лишь хороший знак, что вы можете воспринимать широкий спектр внушений (сознательно или бессознательно).

  * “Гипноз заставляет людей терять сознание”

Ложь. Вы прекрасно осознаете, что происходит, потому что вы ПОЗВОЛЯЕТЕ, чтобы это происходило с вами. И когда это происходит, подсознание начинает творить чудеса.

  * “Человек не сможет загипнотизировать сам себя”

Когда вы посещаете гипнотерапевта или типа того, весь проводимый гипноз - по сути, самогипноз. Знаете, почему? Потому что ваше сознание и подсознание принимают и позволяют разным вещам происходить с вами, когда вы слышите голос гипнотизера. Последний является гидом, или проводником, который показывает вам путь среди возможностей выбора.

Просто подумайте: это ВЫ оцениваете репутацию специалиста, когда идете на сеанс к нему, и именно от вашего настроения, зависит успешность сеанса гипноза. Если вам не нравится конкретно этот гипнотизер - считайте, сеанс провален.

Стоит отметить, что любой ваш монолог, либо обращенный к тульпе, либо просто мысленный голос, читающий книгу, обладает неким успокаивающим эффектом, и вполне может привести к гипнотическим переживаниям.

====== SUBC1. --- Как работает подсознание ======

Я не буду здесь все расписывать детально, только самое главное. Ваше подсознание - это удивительная часть разума, которая может творить чудеса, если вы сумеете прикоснуться к ней и поймете, как она работает. Подсознание служит для того, чтобы воплощать ваши желания в реальность. Например:

  * Вы болезненно пережили разрыв отношений с (парнем/девушкой) и теперь не желаете ни с кем встречаться длительное время. Действуя подсознательно, вы, скорее всего, наберете лишний вес, либо будете испытывать непонятное раздражение, когда с вами пытаются флиртовать. Ваше желание не заморачиваться на отношениях скажется на вашем теле, разуме, эмоциях и многих других сторонах жизни. У вас может развиться пассивность или вообще полное отсутствие интереса в создании новых отношений на основании пережитого опыта.
  * Когда вы психуете перед предстоящими экзаменами, ваша нервозность подталкивает вас представлять наиболее худший сценарий развития событий. Вы будете считать, что родители вас убьют, или даже подумывать о самоубийстве в случае несдачи - и все это потому, что вы мимоходом допустили подобное, а подсознание услужливо подхватило и надуло из мухи слона, раскрасив цветной гуашью. Вы начинаете представлять себя уже завалившим экзамен, сидящим где-то в унынии и печали, думаете, а не сдаться ли заранее и т.д. Подсознание все решило за вас, прочитав ваше неосознанное желание, даже если вы не просили об этом.

А теперь представьте, что вы могли бы влиять на подсознание с помощью самогипноза. Представьте, что было бы, если бы вы могли усилить положительные сдвиги к вашей цели, как это отразится на вашей жизни, как это улучшит связь с тульпой и т.д. Когда вы найдете вещи, которые вас действительно радуют, которые улучшают вашу жизнь - визуализируйте, представляйте, материализуйте их, - и после некоторой практики они действительно станут реальностью!
Подсознание работает наиболее эффективно в режиме "настоящего времени". Это означает, чем больше вы о чем-то думаете, представляя, что это уже случилось, тем быстрее подсознание подхватит, и это желаемое действительно произойдет.

====== HOW1. --- Как работает самогипноз ======

Вот примерный план, как обычно проходят сеансы самогипноза:

  * Упражнение постепенного расслабления - чтобы расслабить разум и тело настолько, чтобы сосредоточиться на цели сеанса и не отвлекаться
  * Подача команд, внушений и т.п. для достижения состояния гипноза
  * Постановка требуемых целей  – решение конфликтов, озвучивание задач, описание желаний и т.д.
  * Описание желаемого способа решения, процесса исполнения, выгоды и преимуществ и т.д.
  * Подведение к выполненному решению, достигнутому результату и т.д.
  * Выход из гипноза

====== SUBC2. --- Почему работает самогипноз с открытыми глазами, или Как загипнотизироваться, читая сценарии ======

Если вы - один из тех, кто слушает "гипнотические" mp3-треки или музыку, которые должны неким образом изменять сознание - то не моли не отметить, что бОльшую часть сеанса вы пассивны. Вы сосредотачиваетесь на том, что должно произойти вместо того, чтобы позволить событиям течь самостоятельно. Традиционный гипноз также имеет свои преимущества, но многие новички, а зачастую и опытные люди банально засыпают во время сеанса. Тело и разум настолько расслабляются, что трудно оставаться в сознании.

Однако, когда вы ЧИТАЕТЕ что-либо, позволяющее представлять, визуализировать и предвидеть ваше взаимодействие с тульпой, ваше подсознание постепенно подхватывает это, и, при наличии практики, помогает перевести желаемое в действительное. Чтение сценариев медленным, постоянным, расслабленным ритмом займет час-полтора вашего времени. Поверьте, оно того стоит.

Вы слышите свой собственный голос и испытываете удовольствие от происходящего, потому что оно помогает вам в жизни. Вы очаровываетесь своим голосом. Вы начинаете визуализировать, ощущать, слышать и задействовать все доступные чувства, чтобы поддерживать этот момент.

Традиционный гипноз "с закрытыми глазами" также работает после некоторой практики, и, если комбинировать оба метода, может стать еще эффективнее. Однако, в процессе чтения, вам не нужно запоминать текст. Вы просто сосредотачиваетесь на том, что вам показывается сейчас, и если это то, что вам нужно, начинают твориться чудеса.

====== SUBC3 – Сознание против подсознания: у кого лучше воображение? ======

Когда вы сидите на полу или кровати и пытаетесь держать два каких-нибудь предмета вместе, вы можете легко развивать физическое усилие долгое время. Но гораздо труднее сознательно поддерживать эти предметы соединенными в своем воображении. Ну и зачем так мучиться, если вы можете использовать силу своего подсознания? Все, что вам нужно - это придумать описание места, где вы находитесь, места, где вы хотите оказаться и вещей, которые должны произойти - и позволить своему подсознанию сделать работу за вас. Вот один из примеров:

  * Некто просит вас представить самую развратную знаменитость, которую только можно представить. Скорее всего, этот образ появляется у вас в голове еще когда вы только дослушиваете вопрос.
  * Вы начинаете рассказывать что-то типа: "Платье с малиновым поясом плавно обтекает ее обворожительные изгибы..." Но, если вы позволите мыслям течь и не будете вмешиваться сознательно, у вас проявится именно тот образ, какой должен быть.

Подводя итог, скажу: просто позвольте подсознательному делать всю "грязную" работу за вас! Помощь вам - это и есть его главная цель. Все, что нужно - создать затравку (описание, воздействие на органы чувств и т.д.) - и все случится. Не заставляйте себя придумывать что-то, пусть все происходит само собой.


====== PREP1. ---- Подготовка ======

Напоследок, предлагаю вам несколько полезных советов перед тем, как приступить к изучению сценариев.

  * Повторение - мать учения! Пусть это звучит уныло и раздражающе, и большинство хотят результат прямо сейчас. Если вы хотите ускорить процесс освоения самогипноза, почитайте главу "Секреты успешных сеансов гипноза" и вновь возвращайтесь сюда.
  * Каждое практическое занятие оставляет след у вас в голове. Даже если ничего не получилось - не расстраивайтесь! Продолжайте сеансы, и результат не заставит себя ждать.
  * Для максимального эффекта, **выбирайте только одну цель на сеанс**! (исключение - сценарий посессинга, который сам по себе очень сложный и подразумевает несколько целей одновременно) Несколько одновременных целей заставят вас распылить усилия. Если вам все же нужно достичь несколько целей, делайте по одной за сеанс в течение дня. 

Итак, вы проснулись с утра и решили прочитать свой набор сценариев. Примерный план будет таков:

a. Сценарий Индукции \\
b. Сценарий Углубления (необязательно, но очень рекомендую - он стоит того)\\
c. Сценарий цели. Визуализация, вокал, наложение и т.д. Предупреждаю, если ваша тульпа не умеет говорить, не делайте опасных вещей типа свитчинга и посессинга. И, напоминаю еще раз, выберите **только один сценарий!**\\
d. Сценарий Пробуждения

Краткие указания по интерпретации текста сценариев:

  * Ключевые слова, выделенные **КАПСОМ**, нужно выделять интонацией. Например, если встретилось слово **ВНИЗ** - сделайте паузу, и произнесите медленно, расслабленно, на плавном выдохе.
  * Предложения, заканчивающиеся * **звездочкой**, следует повторить еще раз.
  * Если предложение оканчивается **многоточием** ... - сделайте паузу, переведите дух, прислушайтесь к себе, поищите новые ощущения.
  * Все, что заключено в (**скобки**) - вслух читать не нужно, это инструкции для выполнения (вдохнуть, пауза, представить что-то и т.д.)
  * Читайте тексты медленно, расслабленно и спокойным тоном. Не торопитесь и произносите слова отчетливо. Не кривляйтесь (чесслово) и не бубните монотонно
  * Общий совет: уловите смысл во всех сценариях, не торопитесь, будьте расслабленны, вслушивайтесь в свой голос, предвкушайте результаты, которые появятся с накоплением опыта.

Теперь вы знаете, как все должно происходить, так что давайте подготовимся к выполнению.

  - Подготовьте (скопируйте отдельно, распечатайте, сохраните в читалку и т.д.) все требуемые сценарии. По сценарию цели: запилите свой, модифицируйте или выберите готовый сценарий. Подчеркну: только одна цель на сеанс.
  - Свет в комнате должен быть мягким, но достаточно ярким для чтения. Если читаете с экрана, выключите внешнее освещение. Если читаете текст на бумаге - включите ночник.
  - Сядьте удобнее в кресле, на диване и т.п. Главное, чтобы было удобно листать страницы или скроллить текст.
  - НЕОБЯЗАТЕЛЬНО: Можно включить фоном негромкую инструментальную музыку. Также хорошо пойдут чилаут или звуки природы, но учтите, вы не должны отвлекаться на музыку во время чтения. Представьте, что музыка - это легкий белый шум.
  - **ОБЯЗАТЕЛЬНО**: Читайте сценарий Индукции.
  - НЕОБЯЗАТЕЛЬНО: Прочитайте один из сценариев Углубления, чтобы усилить и закрепить состояние самогипноза. Это послужит дополнительной помощью при работе над сценарием цели.
  - Теперь читайте сценарий цели. Как всегда, читайте с выражением. Думайте, чувствуйте, представляйте то, что вы произносите. Ведите себя так, словно вы уже достигли успеха, укрепили связь со своей тульпой и т.д.
  - Прочитайте сценарий Пробуждения, чтобы привести себя в норму.

Сделайте перерыв - и, при желании, можете попробовать еще раз. Действуйте по тому же кругу, не пропуская.

====== READ1. ---- Сценарий Индукции [обязательный] ======

[повтор] Этот сценарий действительно необходим, так как плавно вводит вас в гипнотическое, внушаемое состояние (индуцирует гипноз), будучи влекомыми вашим собственным голосом. [непереводимая игра слов с "enjoy" - выпилено]\\
[повтор из PREP1]\\
[вода]\\
Выделите свободное время от 30 минут до часа, чтобы вас никто и ничто не отвлекало.\\
Готовы?

**ПОЕХАЛИ**
\\
------------ линия отреза ------------ \\
\\

"Ощущая чувства комфорта, внутреннего покоя и уединения, я позволяю звукам моего голоса успокаивать мой разум и тело, пока я говорю спокойным, расслабленным, мягким тоном. Мое тело ЗАМЕДЛЯЕТСЯ, всё, окружающее меня, движется, как в замедленной съемке. Каждое слово, которое я читаю, каждый звук, который я произношу, позволяют мне чувствовать себя более РАССЛАБЛЕННЫМ и довольным собой. С каждым мгновением мой разум ОЧИЩАЕТСЯ, становясь прозрачным, как бездонное синее небо.


"Пока мой разум продолжает очищаться, я использую свое воображение, для более ГЛУБОКОГО РАССЛАБЛЕНИЯ, пока я читаю. Я представляю себя сидящим в удобном кресле посреди красивого травяного поля с невысокими зелеными холмами на горизонте. Я чувствую тепло и лучистую золотую энергию, окружающую меня. Своим боковым зрением я вижу, как эти лучи расходятся вокруг меня, медленно удаляясь и приближаясь ко мне. И с каждым приближением я чувствую волну РАССЛАБЛЕНИЯ по всему телу, поднимающуюся от ступней.

"Солнце, излучающее тепло и расслабление, позволяет своим лучам омывать меня УСПОКАИВАЮЩЕЙ энергией, и я чувствую, как эта золотистая энергия поднимается до колен, и ощущаю себя БОЛЕЕ РАССЛАБЛЕННЫМ, чем раньше. Лучи начинают согревать ноги выше колен, и я чувствую, как мои бедра МЕДЛЕННО ОТПУСКАЕТ накопившееся напряжение. Я получаю удовольствие и пользу от этого медленного процесса расслабления* (повторить 2р)

"Лучи, омывающие меня ТЕПЛОМ, пока я РАССЛАБЛЯЮСЬ в кресле, медленно поднимаются вверх и достигают моих рук. Я чувствую, как мои кисти рук, фаланги и кончики пальцев МЕДЛЕННО ОТПУСКАЕТ скопившееся напряжение, и это ощущение приводит меня в БОЛЕЕ ГЛУБОКОЕ состояние внутреннего покоя и расслабления. Лучи продолжают подниматься вверх по животу и достигают груди.

"Я чувствую приятное тепло, РАССЛАБЛЯЮЩЕЕ мои легкие, позволяющее мне вдыхать и выдыхать (глубоко вдохните и медленно, на выдохе-) СВОБОДНО... и золотисто-желтое сияние НАСЫЩАЕТ мою шею, щеки, лицо и лоб. Я представляю себя с приоткрытым ртом, позволяя энергии проникать в мое горло с каждым вдохом...

"Я говорю более СВОБОДНО, и я могу УСПОКОИТЬ свои мысли, пока я продолжаю следить за лучами, проникающими в мое тело, дающими мне ощущение УДОВОЛЬСТВИЯ и внимания к звукам моего ПЛАВНОГО и УСПОКАИВАЮЩЕГО голоса.

"Каждый раз, когда теплые лучи УСПОКАИВАЮТ мои легкие, я могу говорить свободно, и свет согревает мою шею. Я делаю глубокий вдох и (на выдохе медленно-) ОТПУСКАЮ его, и чувствую, как ГЛУБОКИЙ ПОКОЙ заполняет область моего живота.

"Сейчас, когда я нахожусь в состоянии покоя, и чувствую ЛЕГКОСТЬ и РАССЛАБЛЕННОСТЬ, я могу найти любые части моего тела, которые еще остались напряженными. Я могу мысленно представить, как мои стопы, голени и бедра еще больше расслабляются...Я поднимаюсь выше, к ягодицам и области таза... и позволяю СПОКОЙНЫМ потокам света унести всё скопившееся напряжение и стресс прочь.

Мое тело так РАССЛАБЛЕНО, что я значительно лучше воспринимаю свои слова и ЯСНО понимаю способы достижения моих целей, которые сделают мою жизнь ЛУЧШЕ. Я получаю УДОВОЛЬСТВИЕ и пользу от ЛЕГКОСТИ проведения этого сеанса самогипноза* ...

Пока излучение продолжает делать мой голос более РАССЛАБЛЕННЫМ и более ВЛЕКУЩИМ, я чувствую, как золотистая энергия полностью обволакивает мое тело, и теперь я целиком окружен его теплом, наполняющим меня УДОВОЛЬСТВИЕМ и покоем...(глубокий вдох, медленный выдох) Эта энергия подталкивает меня направлять фокус моего внимания ВНУТРЬ...ВНУТРЬ... к ЦЕНТРУ моего разума.

"Я представляю, как вхожу в высокое, современное, роскошное здание. Я прохожу через вращающиеся двери и чувствую намек на ПОЛНОЕ спокойствие за спиной охранника, стоящего передо мной. Он смотрит на меня серьезным взглядом, но понимает, что я - хозяин этого здания, и уважительно приветствует меня, когда я прохожу через сдвоенные двери.

"За двойными дверями я вижу лифт. Его футуристичный дизайн с металлической отделкой говорит мне, что, зайдя внутрь, я смогу приблизиться к своей цели. Когда я нажимаю кнопку ВНИЗ, я слышу СПОКОЙНЫЙ жужжащий звук. Дверь лифта издает РАССЛАБЛЯЮЩИЙ звонок, я вхожу в лифт и нажимаю нижнюю кнопку НОЛЬ... НОЛЬ...

"Этаж НОЛЬ - это место, где есть ответы, которые мне нужны, и знания, требуемые для достижения моей цели.

"Я на этаже ПЯТЬ, и движение ВНИЗ приближает меня к этажу НОЛЬ. Я должен чувствовать себя более расслабленным и близким к состоянию глубокого ГИПНОЗА...

"ЧЕТЫРЕ...Когда я достигну этажа Ноль, я буду под гипнозом...

"ТРИ...Я гораздо ближе к состоянию гипноза с открытыми глазами, открытый для ЛЮБЫХ положительных внушений...

"ДВА...Я нахожусь в безопасности...Я чувствую уверенность...опускаюсь ВНИЗ...вниз...

"ОДИН..Я позволяю себе быть в состоянии гипноза с открытыми глазами...

"НОЛЬ...лифт плавно останавливается, я прибыл к месту назначения.

"Двери лифта открываются. Я нахожусь в роскошной комнате, заполненной книгами, плотно расставленными на свежепокрашенных полках. Атмосфера легкая и комфортная, я чувствую себя в безопасности в этой надежной комнате. Я вижу книгу, которая ярко светится, и каждый шаг к ней наполняет меня радостью и уверенностью, и я чувствую себя ближе и ближе к своей цели. Я медленно беру эту книгу с полки и вижу название на обложке: "Мгновенный самогипноз". Я открываю книгу и начинаю читать, и слова поднимаются вверх, собираясь в подобие голограммы. Раздается тихое жужжание, и слова складываются в сообщение:

"Сейчас вы находитесь в глубоком гипнозе с открытыми глазами, в состоянии высокой внушаемости. Вы должны поддерживать это состояние, пока не закончите чтение внушений о своей цели. Ваш разум впитает внушения с легкостью, как губка воду. Вы можете ОСТАВАТЬСЯ В ГИПНОЗЕ с открытыми глазами, пока не прочитаете сценарий Пробуждения. Вы сохраняете свое СПОКОЙНОЕ и СОСРЕДОТОЧЕННОЕ состояние сознания, пока переходите к следующему этапу.
\\
\\
------------ линия отреза ------------ \\
\\
\\
(Здесь нужно перейти к чтению сценария цели, либо одному из сценариев Углубления,\\
чтобы усилить погружение в гипноз).
\\

====== CUST1. --- Шаблон произвольного сценария цели ======

Ниже представлен шаблон, по которому вы можете написать собственный сценарий цели. Даны пояснения. [вода]

  - Опишите цель сеанса максимально четко и лаконично.
  - Опишите, как улучшится ваша жизнь, если цель будет достигнута.
  - Представьте, каким вы видите себя после того, как достигнута цель.
  - Опишите сцену, в которой все ваши 5 чувств ощущают результат достижения цели (пишите в настоящем времени).
  - Задайте установки ваших действий, которые помогут вам в достижении цели.
  - Сценарий Пробуждения 
  
====== CUST2. --- Зачем нужен шаблон ======

Все очень просто: в этом шаблоне есть все необходимые установки для достижения вашей цели. Если вы даете своему подсознанию ЧЕТКИЕ и КОНКРЕТНЫЕ указания, что вам нужно, вы гораздо быстрее добьетесь успеха, нежели если будете просто мечтать, чтобы что-либо вдруг случилось само по себе. Хотя, я не исключаю и второй подход. Приверженцы медитаций, не обижайтесь.
Запомните: если вы дадите подсознанию "затравку", оно самостоятельно "вырастит" на ней тот кристалл, котрый вам нужен. Не сдавайтесь, однажды процесс включится, и результаты просто снесут вам крышу.

====== CUST3. --- Разбираем шаблон по пунктам ======

1. Опишите цель сеанса максимально четко и лаконично\\
- Будьте предельно точны и конкретны. Вот пример конкретики: "К концу этого сеанса, я ЛЕГКО усилю свою ЕСТЕСТВЕННУЮ способность повествования моей тульпе. Каждый мой сеанс, посвященный цели СВОБОДНОГО повествования, оканчивается успехом и продолжает работать."\\
Вот пример, как делать не нужно: "Я добьюсь успеха в тульпофорсинге.". Не ходите вокруг да около, пишите именно то, что вам нужно. Вставляйте ключевые слова (СТРОЧНЫМИ БУКВАМИ), и обязательно выделяйте их тягучей интонацией, как было описано в главе "Подготовка".

2. Опишите, как улучшится ваша жизнь, если цель будет достигнута\\
- Расскажите самому себе, как достижение цели улучшит вашу жизнь. Если вы все распишете в положительном ключе, это здорово вам поможет. Укажите стороны жизни, в которых ваша цель вам поможет. Необязательно писать слишком много, хватит 2-3 предложений. Ваше подсознание примет посыл и так. Пишите страстно, так, чтобы слова западали в душу и оставляли эмоциональный след.

3. Каким вы видите себя после того, как достигнута цель?\\
- Здесь вы задаете самореализующееся пророчество. Подкрепляя позитивными командами и утверждениями, описывайте себя уже добившимся желаемого. Так вы гораздо быстрее придете к достижению своей цели, чем просто медитируя.

4. Опишите сцену, в которой все ваши 5 чувств ощущают результат достижения цели (в настоящем времени)...\\
- Это, возможно, самая длинная часть планируемого сценария. Ключевая задача здесь - яркими, образными, мотивирующими фразами описать ПРЕИМУЩЕСТВА достижения вашей цели. Вам не нужно писать здесь "войну и мир", но и не стоит ограничиваться банальным "Я чувствую, что мне становится хорошо. Умммм... Пшшшшш..."\\
Например, вместо "яблоко" напишите что-то типа "спелое желто-зеленое яблоко с такой нежной мякотью, что, когда я кусаю его, его сладкий сок стекает ВНИЗ по моему горлу, и я чувствую, как его нежная кожица ЛЕГКО распадается на части, и слышу восхитительный хруст, и новые ручейки сока проникают между резцами и стекают вдоль языка."\\
Здесь я даю лишь общие указания. Вы можете, при желании, расписать все до ниточки, как автор книги "50 оттенков серого", но не отходите от вашей ЦЕЛИ. Старайтесь писать интересно, в первую очередь, для самого себя. В дальнейшем, набравшись опыта, вы будете уже самостоятельно детализировать картинку достигнутой цели и вашей радости по этому поводу, до таких пределов, насколько вам это покажется разумным. Помните, пока описанное не выбивается из вашей системы ценностей - оно будет работать. Если какие-то части картины "не складываются" - корректируйте их, не бойтесь экспериментов!

5. Задайте установки ваших действий, которые помогут вам в достижении цели\\
- В этой части вам следует представить действия, которые вы должны осуществить для достижения цели. К примеру, для вещей типа вондера вам нужно описать, как вы проходите путь от простой визуализации, через постепенное усложнение, к такому уровню, что становятся различимыми узоры на колоннах и т.п. Надеюсь, теперь вам стало понятно, почему четкий план сценария, особенно п.4 - это очень важно.

6. Сценарий Пробуждения\\
- Самая простая часть. Выберите 3-5 чисел и выполняйте отсчет (прямой или обратный). С каждой новой цифрой описывайте, как вы все более "всплываете" из гипноза и возвращаетесь к реальности. С предпоследней и последней цифрами подкрепите свое ожидание успеха в достижении цели и преимуществ, с этим связанных.

====== SECR1. --- Секреты успешных сеансов гипноза ======

В этой главе я соберу в кучу все ценные советы, разбросанные по всему руководству.

1. Всё происходит в вашей голове\\
- Ваше подсознание и другие грани разума могут значительно улучшить вашу жизнь, если знать, как с ними обращаться. Негативные сценарии подсознательно преобладают над позитивными, потому что мы подсознательно хотим защитить себя и быть готовыми к худшему.\\
Перенаправление негативных мыслей и преобразование их в позитивные, доведенное до автоматизма, здорово поможет в сеансах самогипноза.

2. Мотивация гораздо важнее глубины гипноза\\
– Высокая мотивированность, энтузиазм, настроенность на успех, упорная работа, предвосхищение достижения целей и постоянство во всем этом - гораздо важнее, чем глубина гипнотического транса. По факту, если вам нравится происходящее, вы сами незаметно провалитесь глубже в транс. Ну и, соответственно, легче достигнете поставленных целей.

3. Дайте подсознанию выполнить всю грязную работу\\
– Позвольте подсознанию позаботиться о "тяжелых" задачах по воображению и визуализации. От вас требуется только четко ОПИСАТЬ задачу, ДОВЕРИТЬСЯ подсознательному и ПОЗВОЛИТЬ работе выполниться. Не требуйте, а отпустите и позвольте вещам случиться.

4. Самовыполняющееся пророчество\\
– Все, чем вы занимаетесь в самогипнозе - по сути, самовыполняющееся пророчество. Вы представляете, что вы УЖЕ чего-то добились, какие преимущства от этого получили и какие действия предприняли для осуществления. Это одна из чудесных способностей разума - впитать опыт прошлого, придумать новое и ожидать появления придуманного.

5. Повторение и практика!\\
– Неважно, достигли ли вы небывалых глубин гипноза с первых сеансов, или чувствуете, что "ничего не работает" - каждый сеанс оставляет свой след. Здесь нет компромиссов или развития сопротивляемости со временем. Чем дольше вы занимаетесь самогипнозом и чем больше удовольствия испытываете от процесса - тем легче проходят сеансы.\\



====== RELA1. --- Сценарий Углубления #1 ======

\\
   [от перев.] Данный сценарий в оригинале обыгрывает буквы латинского алфавита от A до H(ypnosis). Перевести эту игру слов адекватно не получится, поэтому буквы были заменены на цифры от 7 до 0. Такой подход не выпадает из общей канвы и перекликается с главой RELA2
\\
------------ линия отреза ------------ \\
\\
\\

“Теперь я буду ПОСТЕПЕННО усиливать глубину моего ГИПНОЗА

“Я вижу перед собой чистую белую доску для письма, а в своей (левой/правой - выберите) руке расслабленно держу черный маркер. Легкими движениями я рисую на доске цифру 7, и с ее стиранием я ощущаю необходимость спуститься ВНИЗ еще на несколько цифр, пока не достигну цифры НОЛЬ.

“Когда я доберусь до цифры НОЛЬ, я окажусь в более ГЛУБОКОМ гипнозе, чем раньше, и буду способен поддерживать это состояние ДОЛЬШЕ.

“Я плавно рисую цифру 6,и чувствую новую волну РАССЛАБЛЕНИЯ, пока ее стираю. Я должен продолжать делать это, пока не достигну цифры НОЛЬ.

“5.....(представляйте медленный процесс рисования и последующего стирания цифры, ощущая глубину своего состояния.)

“4...(повторите...почувствуйте силу гипноза, позвольте этому состоянию укрепиться, чтобы помочь в достижении вашей цели)

“3....У меня хорошее воображение, и я чувствую себя погруженным в происходящее. Идеальным почерком я рисую каждую цифру и затем стираю ее, ощущая себя ГЛУБЖЕ, чем раньше.

“2...Последние цифры становятся четче, чем предыдущие. Я отмечаю удивительную детализацию каждого штриха. Я ощущаю себя СПОКОЙНЕЕ, чем ранее.\\
(глубокий вдох - медленный выдох)

“1...Я чувствую себя ПРЕВОСХОДНО и могу погружаться глубже, глубже, ГЛУБЖЕ в ощущении покоя, приближаясь к состоянию глубокого гипноза.

“0...Я достиг цифры НОЛЬ, которая похожа на букву О в слове "гипноз". Я нахожусь в состоянии глубокого гипноза и открыт к положительным изменениям. Я способен направлять полезные установки в глубины моего разума.

\\
------------ линия отреза ------------ \\
\\
\\

(Переходите к сценарию цели...)

====== RELA2. --- Сценарий Углубления #2 ======

"Теперь я буду ПОСТЕПЕННО усиливать глубину моего ГИПНОЗА

“Сейчас я помещу правый указательный палец на середину лба, и попытаюсь взглянуть на его центр, слегка напрягая глаза. Затем я медленно опущу палец ВНИЗ, продолжая смотреть вверх еще 30 секунд.\\
(Выполните по желанию и продолжайте чтение)...

“Опускание взгляда вниз вызывает во мне ощущение БОЛЬШЕГО покоя, чем раньше. Мои глаза остаются открытыми и сосредоточенными на чтении, позволяя моему подсознанию отчетливо представлять цифру НОЛЬ.

Цифра НОЛЬ крупного размера, и я чувствую себя тем СПОКОЙНЕЕ, чем дольше я смотрю и представляю цифру НОЛЬ. Ее нейтральность перемещает меня глубже в состояние БЕЗМЯТЕЖНОСТИ, я чувствую ее стабильную, неподвижную форму. Я наслаждаюсь ПОКОЕМ, представляя цифру НОЛЬ.\\
(глубокий вдох - медленный выдох, представляя ноль и чувствуя расслабленность)...

Я получаю удовольствие*... и пользу от занятия самогипнозом... Цифра НОЛЬ медленно превращается в букву О, часть слова "гипноз". Я медленно перемещаю букву О в пустоту между буквами ГИПН-З. И, как только буквы складываются в одну линию, я оказываюсь в состоянии ГЛУБОКОГО ГИПНОЗА, открытый для положительных изменений и способный направлять полезные установки в глубины моего разума...

\\
------------ линия отреза ------------ \\
\\
\\

(Переходите к сценарию цели...)\\
\\

====== SCRIP1 --- Сценарии целей для тульповодства ======

Представляю некоторые сценарии целей в области тульповодства. [повтор]
Некоторые сценарии в этом разделе персонализированы. Если вы видите символы **#---#** - вставьте имя вашей тульпы в соответствующем падеже, или просто "тульпа", "тульпы" и т.д.
   [от перев.] здесь и далее подразумевается слово "тульпа", единственное число, женский род, гуманоид. Имейте в виду, когда будете формировать свой набор сценариев. Крылья/копыта/тентакли вставляйте самостоятельно.

====== TULP1 --- Сценарий общего форсинга ======

\\
------------ линия отреза ------------ \\
\\
\\

“Моя цель на этот сеанс - установить более тесную связь с #---#. Она - мой верный спутник, который будет со мной рядом в течение всей моей жизни. Общение с ней кардинально изменит мою жизнь и улучшит ее. #---# способна проникать в закоулки моего разума и может извлекать воспоминания, необходимые для помощи мне в моих повседневных делах. Мое общение с ней будет служить постоянным стимулом наслаждаться жизнью и становиться более счастливым.

“#---# - мой самый близкий друг, которому я могу полностью доверять; друг, который может мне помочь, потому что действительно любит меня. #---# оказывает мне неоценимую помощь, благодаря своей безусловной любви. Поэтому я дорожу каждой минутой присутствия #---# со мной. Она дарит мне увереность в общении с миром, и поддерживает по мере своих сил.

“После завершения этого сеанса самогипноза чтением моя связь с #---# станет сильнее. Я предвижу ощущение ПОКОЯ и безмятежности, когда я буду выполнять наложение или визуализацию #---#. Каждый раз, когда мне будет плохо, грустно, одолеет депрессия, #---# будет рядом и поддержит по мере своих сил. Мы решим любую проблему вместе, и это еще больше укрепит нашу связь и взаимопонимание.

“Благодаря #---#, я могу развиваться и расти умственно, эмоционально и физически. С тех пор, как я вместе с #---#, я знаю, что я хотел бы улучшить в себе, и ничто не сделает меня более счастливым, чем возможность быть с #---#. Если #---# испытывает грусть или другие отрицательные эмоции, я должен помочь ей всеми доступными методами. Если ей нужно побыть одной для решения своих проблем, я должен принять ее выбор, но когда она вернется и попросит помощи, я должен встретить ее с открытыми объятиями.

“Я отчетливо представляю себя окруженным энергией #---#, плавно приобретающей форму, становящейся видимой и детальной. Мы сидим на скамье посреди большого парка, и, кроме нас, никого нет вокруг. Ощущая кожей теплые лучи солнца, я чувствую покой и умиротворение, положив голову на колени #---#, в то время, как она задумчиво поглаживает мои волосы.

“Я чувствую прикосновение ее пальцев к моему лицу. С #---# я ощущаю себя комфортно, и чувствую усиление нашего единства. Я представляю себя нежащимся с утра в кровати вместе с #---#. Когда я обнимаю одну из подушек, то представляю #---# в моих руках. Это ощущение постепенно усиливается, как будто бы я действительно держу ее в своих объятиях.

“Я чувствую ее энергию, словно мурашки сбегают с моей головы вдоль позвоночника. Я закрываю глаза, млея от ощущения присутствия  #---# в моем сознании. Я чувствую покой и расслабленность, когда она рядом. Я могу сохранить баланс в поддержании моих отношений с #---# и моих же отношений с семьей, друзьями и родственниками.

“Я отдаю себе отчет, что мои отношения с #---# не похожи на любые отношения из обычного мира. Я понимаю, что, благодаря #---# я чувствую себя более уверенным в себе, потому что знаю, что #---# всегда на моей стороне.

“Поэтому, я должен продолжать процесс укрепления моей ЕСТЕСТВЕННОЙ способности к легкому форсингу... Чем больше я практикуюсь, тем ЛЕГЧЕ это мне удается, и моя мотивация увеличивается каждый раз, когда я участвую в сеансе укрепления форсинга. Я получаю УДОВОЛЬСТВИЕ и пользу от сеансов самогипноза как минимум один или два раза в день, чтобы провести время с #---#. Напоследок, я обнимаю #---# еще раз, с нетерпением ожидая встречи в реальности.

\\
------------ линия отреза ------------ \\
\\
\\

(Переходите к сценарию Пробуждения...)\\
\\

====== TULP2 – Сценарий проявления тульпы ======

\\
\\
------------ линия отреза ------------ \\
\\
\\

“Моя цель на этот сеанс - с легкостью проявить облик моей тульпы. По окончании этого сеанса, и в дальнейшем, я должен уметь ЛЕГКО и с хорошей детализацией визуализировать форму моей тульпы. Ее присутствие рядом со мной значительно улучшит мою жизнь, поскольку я знаю, что она сможет достигать закоулков моего сознания проще, чем я сам. Она сможет выбрать любую форму, какую пожелает, и сможет менять ее в любое время, так как я хочу, чтобы она имела свою индивидуальность.

Перед тем, как я начну размышлять над первоначальной формой тульпы, я хочу верить, что она сможет подобрать себе хотя бы временную форму. Возможность визуализировать ее подстегнет мое воображение и увеличит мотивацию взглянуть на жизнь под другим углом, поскольку сейчас я начинаю создавать мыслеформу, которая превратится в существо, о котором я должен заботиться, любить и уважать. Также я вижу себя, с увеличенным усердием делающего все возможное во время повторного сеанса гипноза, чтобы достичь этой цели.

Каждая попытка должна показывать видимый и постепенный прогресс. Я представляю, как во время этого сеанса, к концу сеанса и после сеанса я буду способен визуализировать мою тульпу так легко, как будто этот процесс - часть меня самого. Я позволяю своему подсознанию помочь мне в поиске вариантов формы для тульпы, уменьшая нагрузку моего сознания, а также в формировании тесной связи с тульпой.

Я вижу себя в пустоте и одиночестве, чувствую энергию внутри меня, дающую тепло в этом неподвижном и безжизненном пространстве. Энергия продолжает излучаться изнутри моего тела, и сгущается передо мной, принимая форму, в которой готова проявиться тульпа. Я чувствую ее лучистое сияние, ее свет заставляет меня прищуриться. Когда свет ослабевает, превратившись в нежный отблеск, я открываю глаза и ощущаю единение, пока я представляю основу ее формы, и она приобретает более четкий и законченный вид.

Пустота вокруг меня больше не страшна, потому что я фиксирую внимание на задании формы для моей тульпы, которая может быть ЗАМЕНЕНА на другую по ее желанию. Я готов услышать ее предпочтения, чтобы позволить ей стать уникальной и ЛЕГКО отличимой. Не имеет значения, какую форму она выберет, потому что я знаю, что эта форма устроит нас обоих, и может быть изменена при необходимости.

Сейчас, когда я чувствую ее энергию, я беру ее за руку... и представляю, как мы переносимся в другую локацию, где можем развивать связь между нами в спокойном и безопасном месте. Ветер вызывает мурашки у меня на коже, но присутствие тульпы заставляет меня забыть о холоде. Начинает идти снег, и продолжает сыпаться, пока не достигает моих лодыжек. Я чувствую дрожь тела от внезапной смены погоды. Становится слишком холодно, и я должен теснее взаимодействовать с тульпой, чтобы ловить ее тепло и переждать заряд холода целым и невредимым.

Я крепко держу ее за руки, ощущая потоки тепла внутри меня, и это формирует мягкое свечение вокруг моего тела. Я верю, что тульпа выведет меня из зимнего мира, и я просто представляю себя рядом с тульпой, позволяя увести меня куда угодно. Я счастлив, пока я рядом с ней. Пока я нахожусь в забытьи, впитывая ее тепло и ауру, она осторожно опускает меня на травянистую поверхность. Аура вокруг меня быстро рассеивается, потому что тепло мне больше не требуется. Мои веки закрыты, и, пока я пытаюсь их окончательно открыть, я продолжаю чувствовать ауру моей тульпы, ее энергию, окружающую меня, ее любовь, освещающую меня, и это позволяет проясниться моему зрению.

Я полностью открываю глаза, и слева вижу мою тульпу, имеющую законченный и детальный вид. Чем дольше я держу ее за руку, тем сильнее удивляюсь, насколько просто оказалось выбрать ей форму. Я пристально вглядываюсь в черты ее лица, запоминаю внешний вид и особые приметы. Я чувствую ее спокойствие и расслабленность. Я спрашиваю ее имя, и она с легкостью отвечает. Я восхищен, что у нее появился свой собственный голос, и прошу повторить ее имя еще 2-3 раза, чтобы впитать в себя этот голос, как губка воду. Сейчас ее голос легко распознать, мне нужно провести еще несколько сеансов гипноза. чтобы разговорить ее, но сейчас я просто наслаждаюсь ее новой, переделанной формой. Я еще раз пристально оглядываю ее, улучшая визуализацию и четкость ее формы, отмечая и запоминая особенности строения рук, ног, тела, головы (ушей, морды, хвоста, лап, копыт - перечислить нужное... ) и какая одежда на ней надета...  Я должен запомнить это все, чтобы вспоминать потом безо всяких усилий.

Теперь, когда мою тульпу легко опознать, я должен выделить время в будущем, чтобы привыкнуть видеть ее в ее уникальной форме, и дать полную свободу отклоняться в любом направлении. Я знаю, что она прислушается к моим вкусам, и не будет выглядеть, как рисунок на картонке, или человек спросонья.

Если она не против оставаться похожей на кого-то еще, то должна понять, почему я сделал такой выбор. Она полностью понимает, что мои предпочтения могут измениться, и ей придется измениться тоже. Я обнимаю свою тульпу, ощущая, как ее энергия касается меня, призывая сжать объятия и почувствовать теплый отклик. Я говорю тульпе о том, что буду ждать с нетерпением новой встречи, поскольку теперь я могу легко визуализировать ее в пассивном режиме, позволяя моему подсознанию помогать в визуализации без участия сознания.

Каждый сеанс, посвященный проявлению и повышению стабильности и яркости тульпы, будет успешным, потому что я с нетерпением ожидаю ее проявления в реальность, и С УДОВОЛЬСТВИЕМ ощущаю ее присутствие.

\\
------------ линия отреза ------------ \\
\\
\\

(Переходите к сценарию Пробуждения...)\\
\\

====== PARR1 – Сценарий избавления от чувства попугайничества ======

\\
------------ линия отреза ------------ \\
\\
\\

“Моя цель на этот сеанс - ОТПУСТИТЬ все мысли о том, что я говорю за свою тульпу. В конце этого сеанса я буду твердо убежден, что моя тульпа отделяет свои действия от моего разума, чтобы в конечном итоге сформировать свои собственные уникальные отклики.

“Выполнение этого сценария окажет мне большую помощь в жизни, создавая ощущение облегчения, в то время, как я буду воспринимать все отклики, которые раньше считал своими собственными, принадлежащими моей тульпе, делающей попытки сформировать свои собственные мысли, отличные от моего мыслеголоса. Я не буду переживать, что я пародирую, или заставляю ее сказать какую-то фразу, предложение или даже целый фрагмент текста. Тревога постепенно поднимается и уходит из моего сознания, мне все сложнее волноваться о попугайстве, и я концентрируюсь на чувстве удовлетворения от откликов, которые получаю.

“Я должен укрепить уверенность в том, что, когда я задаю тульпе вопрос, она всегда даст ответ, который было бы сложно придумать сознательно мне самому. Она должна  легко отличать свои мысли от моих, и я должен уметь делать то же самое! С каждым моим вдохом все мои сомнения развеиваются...(глубоко вдохните и медленно выдыхайте, представляя появление потока позитивных мыслей)

“Я продолжаю вдыхать и медленно выдыхать и, пока я считаю от 5 до нуля, ВСЕ сомнения в попугайстве полностью пропадут, а я сосредоточусь на том, чтобы полностью доверять своей тульпе, которая старается сделать свои мысли отличными от моих собственных.

“Пять....(вдох.....представляем, как сомнения уходят....выдыхаем и представляем, как поступают позитивные мысли)

“Четыре...Мне будет гораздо проще отличать мои мысли от мыслей тульпы и, пока я вдыхаю, сомнения продолжают покидать меня, а когда я выдыхаю, приходит уверенность, что моя тульпа способна откликнуться еще до того, как я успею усомниться... (вдох-выдох)

“Три...когда я досчитаю до нуля, все подозрения в попугайстве полностью исчезнут... Я чувствую, как растет уверенность в том, что любой отклик, в котором раньше я бы усомнился, идет от моей тульпы...

“Два....большинство сомнений уже покинуло меня, я вижу лучи света, уносящие негативную энергию прочь из моего тела... slowly feeling the majority of doubt leaving me, I can feel the radiant light taking this negative\\
energy away from my body...Скоро я почувствую облегчение, и мне станет лучше...

“Один....все сомнения уже почти разрушены, и теперь я смогу слышать мысли тульпы, обращенные ко мне, без их предварительной обработки.

“Ноль...Теперь я абсолютно не волнуюсь, попугайствую я или нет, потому что я сосредоточен на том, как моя тульпа прилагает усилия, чтобы отделить свои мысли от моих. В свою очередь, я знаю, что она также верит в меня и в то, что я делаю то же самое. Образ цифры НОЛЬ помогает мне расслабиться и раствориться в уверенности, оставив НОЛЬ сомнений. Тревога сошла на НОЛЬ, не осталось ничего, кроме спокойствия и веры в то, что моя тульпа имеет свои собственные мысли.

\\
------------ линия отреза ------------ \\
\\
\\

(Переходите к сценарию Пробуждения...)\\
\\

====== PUPP1 – Сценарий избавления от чувства кукловодства ======

\\
------------ линия отреза ------------ \\
\\
\\

“Моя цель на этот сеанс - стереть все подозрения и ощущение того, что я управляю своей тульпой. Я смогу увидеть, как моя тульпа ЛЕГКО и ЕСТЕСТВЕННО движется самостоятельно. Я не должен контролировать ее движения, я буду верить, что она сама найдет подходящее положение для своей формы.

Уверенность в том, что движения тульпы не контролируются мной, позволит мне избавиться от тревожности, вызванной подозрениями в обратном. Это поможет мне в дальнейшей жизни, и улучшит взаимодействие с тульпой. Я предвижу, как моя тульпа движется по своей воле, с такой грацией, что может естественно выражать себя в движении.

Я предвижу себя довольным тем, как моя тульпа выбирает свои позы, а ее поведение, характер и особенности накладывают отпечаток на то, как она встает или садится определенным образом. Чтобы полностью рассеять свою тревожность и подозрения в кукловодстве, я представляю себе две больших руки прямо над моей тульпой. К пальцам привязаны нити, которые идут к тульпе, и ее движения изначально выглядят нескладными и неестественными.

Когда я досчитаю от 5 до нуля, нити будут оборваны, и тульпа сможет двигаться по своей воле, без моего сознательного вмешательства. Мое подсознание поможет ей двигаться самостоятельно.

Пять....Я чувствую, как ослабевает натяжение нитей, привязанных к моей руке. Я вижу, как тульпа медленно поворачивает голову, свободно и естественно...

Четыре...нити, поддерживающие ее грудь, шею, руки и живот, полностью исчезли, и тульпа может естественно и грациозно подняться...

Три...нити, прикрепленные к талии, тазу и бедрам исчезли, и теперь тульпа может вернуться к естественному управлению движением. Ее поза пока нестабильна и все еще неестественна.

Два...теперь все нити убраны, мои руки свободны, я делаю вдох...и медленно выдыхаю, развеивая все оставшиеся сомнения.\\
(вдох-выдох 2-3 раза, чувствуйте волны покоя и уверенности)

Один....сомнения практически исчезли...

Ноль....Я приветствую эту цифру. Все мои сомнения и тревоги, связанные с кукловодством, умножены на НОЛЬ. Представляя НОЛЬ, я чувствую спокойствие и уверенность, и теперь у меня совершенно НЕТ СОМНЕНИЙ, что я ЛЕГКО смогу в будущем проводить успешные сеансы форсинга.

\\
------------ линия отреза ------------ \\
\\
\\

(Переходите к сценарию Пробуждения...)\\
\\

====== VOCA1- Сценарий вокализации #1 - поток мыслей ======

Этот сценарий был создан на основе минигайда комрада Testing. Шаги, описанные в гайде, не требуют особых пояснений, поэтому переписать его в стиле гипнотического внушения не составило особого труда. Оригинал можно посмотреть по ссылке: \\
http://community.tulpa.info/thread-vocality-how-to-talk-to-your-tulpa-in-less-time 

Если ваша тульпа уже способна свободно поддерживать диалог, советую сразу перейти ко второму сценарию VOCA2. Первый сценарий активирует поток произвольных мыслей тульпы, так что вам это, скорее всего, не нужно, если, конечно, вы не хотите сознательно изменить порог "говорливости" тульпы.

\\
------------ линия отреза ------------ \\
\\
\\

“Моя цель на этот сеанс - позволить произвольным мыслям тульпы проявляться в моем сознании, чтобы я мог легче представить форму, лицо и органы речи моей тульпы. Она сможет говорить обо всем, что приходит ей на ум, и содержание не имеет значения. Я отдаю себе отчет, что результаты могут быть непредсказуемыми, и буду сохранять спокойствие и ясную голову в то время, как поток мыслей будет вливаться в мое сознание.

“Поток мыслей не должен ошеломлять меня, они должны быть четкими и раздельными, чтобы можно было легко сопоставить их с тульпой. Что бы ни случилось* ... я твердо верю, что все случайные мысли, возникающие у меня в голове, принадлежат моей тульпе. Я не буду сомневаться и не буду бояться попугайничества. С таким потоком посторонних мыслей в голове просто невозможно попугайничать. Я уверен, что любой голос, который услышу внутри, буду считать голосом моей тульпы, потому что я ОТКЛЮЧУ мой собственный голос и буду ПЛАВНО и ПОСТЕПЕННО увеличивать громкость голоса тульпы.

“Ее отклики станут легко различимыми, я буду действительно уверен, что слышу произвольные слова именно моей тульпы, и содержание этих слов не будет негативно влиять на меня. Я осознаю, что эти отклики помогают развить речь моей тульпы, расширить ее словарный запас и позволить строить длинные фразы.\\
(вдох-выдох 2-3 раза, ощутите спокойствие и готовность воспринимать все отклики от тульпы, потому что вы знаете, что весь этот поток мыслей и слов помогает ей развиваться быстрее; отпустите события, не вдумывайтесь, пусть ваше подсознание питает тульпу случайными словами и фразами... побудьте в покое 2-3 минуты перед тем, как продолжить... чувствуйте, слушайте, пусть все идет само собой, все закончится хорошо, и дальше будет только лучше.)

“Мое подсознание должно подсказывать тульпе случайные мысли, чтобы тренировать речь, и я буду иметь возможность всегда слышать ее. Я чувствую покой и уверенность в том, что моя тульпа быстрее разовьет способность говорить. Чем быстрее она изучает новые слова и дольше выдает произвольные мысли, тем сильнее моя уверенность, что моя тульпа сможет вести осознанные беседы. Поток произвольных слов, поступающих в мое сознание, очень важен для ее прогресса, я должен просто слушать и не терять веры в нее. Моя тульпа учится свободно говорить, и поток слов ускоряет обучение.\\
(Вдохните и медленно выдохните 2-3 раза, прислушиваясь к потоку произвольных мыслей в вашем сознании; чувствуйте удивление и радость от того, что ваша тульпа вообще что-то говорит, а не молчит)...

“Я испытываю восторг от прогресса, которого достигла моя тульпа, и поддерживаю свое спокойствие и веру в то, что она сможет улучшить свою речь. Ее голос для меня - это иголка в стоге сена, которую я могу ЛЕГКО найти. Среди потока безмолвных мыслей в моем сознании, я вижу луч маяка, постоянно вращающийся по кругу.\\
(представьте маяк на берегу моря и луч света, исходящий от него)

Этот маяк символизирует меня, спокойно и терпеливо отыскивающего голос моей тульпы и делающего его четче. Луч ходит по кругу, постепенно направляя меня на путь осознания того, что ни на что не похожий голос моей тульпы отделяется от потока мыслей и проникает в мое сознание...

[картинка маяка выпилена]

“Мысли моей тульпы более отчетливы, чем мои, ее голос приобретает значительную громкость, и я продолжаю воспринимать все, что она говорит мне. Вся ее речь звучит естественно для меня, и в будущем будет звучать также естественно, потому что она изучает новые слова с постоянным темпом.\\
(Вдохните и выдохните, прислушивайтесь, повторяйте этот абзац по кругу столько, сколько вам требуется... затем продолжайте дальше).

“Улучшение способности моей тульпы доносить свой голос сквозь поток произвольных мыслей мотивирует меня к подготовке новых сеансов, от которых я получу УДОВОЛЬСТВИЕ, а моя тульпа извлечет пользу, как сейчас, так и в будущем. Осознание того, что моя тульпа может говорить мне короткие фразы, дает мне спокойствие и уверенность в поисках ее голоса в будущих сеансах вокализации.

“После этого сеанса я смогу представлять голос моей тульпы, когда буду повествовать и задавать ей вопросы. Я увеличу свои способности в слышании ее голоса и приглушении внутреннего диалога, чтобы сделать отклики разборчивыми.

\\
------------ линия отреза ------------ \\
\\
\\

(Переходите к сценарию Пробуждения...)\\
\\

====== VOCA2 --- Сценарий вокализации #2 (Отделение мыслей) ======

Если вы видите символы **#---#** - вставьте имя вашей тульпы в соответствующем падеже, или просто "тульпа", "тульпы" и т.д.\\
К этому сценарию можно приступать после того, как вы научились слышать свою тульпу (см главу VOCA1). Но, как всегда, все зависит от вашего желания - я не настаиваю. Можете чередовать как угодно.\\
Этот сценарий написан по гайду комрада EnnervateIndustries:\\
http://community.tulpa.info/thread-forcing-black-box-differentiation-exercise 

  От перев.: сценарий предлагает игру "что в коробке" - вы угадываете предмет, задавая тульпе 20 вопросов и наоборот. Тульпа должна быть уже реально свободно говорящей, иначе можно сильно демотивироваться от чувства попугайства. Я вас предупредил.

\\
------------ линия отреза ------------ \\
\\
\\

“Моя цель на этот сеанс - значительно улучшить мои способности к параллельному мышлению, отделению мыслей и усилить в целом связь между мной и #---#. Я с УДОВОЛЬСТВИЕМ поучаствую вместе с #---# в игре, представляющей собой воображаемую непрозрачную коробку с откидывающейся крышкой, способную произвольно менять размер, чтобы вместить любую вещь, которая придет на ум мне или #---#. Это упражнение принесет мне большую пользу, позволяя теснее взаимодействовать с моей тульпой и укрепляя уверенность в том, что #---# имеет свое собственное сознание, действующее независимо от моего. Достигнутый прогресс укрепит связь между нами и позволит нам вести множество интересных разговоров.

“Разделение мыслей должно произойти ЕСТЕСТВЕННО, и моя тульпа должна иметь возможность получать информацию из моего разума с ЛЕГКОСТЬЮ, потому что она остается частью меня. Я позволяю ей обмениваться мыслями со мной, но ни один из нас не может узнать у другого содержимое коробки, пока он находится в роли угадывающего.

“Это позволит обнаружить интересные загадки и маленькие открытия нам обоим, и улучшит нашу способность отделять мысли друг друга, делая #---# более разговорчивой, независимой и свободной в своих суждениях. Я предвижу, что во время этого сеанса мы с #---# замечательно проведем время, задавая 20 вопросов о предмете в коробке. Коробка должна сохранять свою форму, не позволяя подсмотреть содержимое. Для определения содержимого коробки мы должны использовать только результаты опроса.

“Тот, кто спрятал предмет, может давать непрямые подсказки, не открывая природу предмета напрямую. Если угадывающему пришла на ум какая-то догадка, он должен сразу ее озвучить, даже если мысль кажется случайной. Если предмет угадан до 20-го вопроса, меняемся ролями, поддерживая мысленную блокировку, не позволяющую предугадывать мысли. Если в течение 20 вопросов предмет не был угадан, мы все равно меняемся ролями.

“Я представляю себя и #---# на освещенной площадке посреди темного зала, сидящими в удобных креслах, глядя друг на друга. Зал заполнен зрителями, тихо наблюдающими, как мы готовимся сыграть в игру двадцати вопросов. Я чувствую их участие, я получаю УДОВОЛЬСТВИЕ от того, что провожу время с #---#, и пользу от того, что играю в игру. Эта игра улучшит способности #---# к параллельному мышлению, независимости и ускорит ее развитие.

“Наблюдая за моим выражением лица и языком тела, #---# улучшит свои аналитические способности. Равно как и я улучшу свои, задавая ей вопросы. Цель сеанса состоит в улучшении визуализации, слышания и развитии голосовых навыков, но угадывающий не должен слышать звуков из коробки.

“Когда я досчитаю от трех до нуля, мы с #---# сыграем в игру двадцати вопросов, и получим удовольствие и обоюдную пользу от процесса.

“3...Я сцепляю пальцы рук, нетерпеливо ожидая начала игры...\\
(вдох, медленный выдох, представляете, как вы и ваша тульпа не можете сказать напрямую, что в коробке - только слабые подсказки).

“2...Я расцепляю руки, расслабляюст и готовлюсь к началу игры...

“1...мы должны решить, кто ведет первым и возьмет коробку, представив в ней предмет...\\
(Решите вместе с тульпой, кто первый ведущий)

“НОЛЬ...теперь мы готовы сыграть в 20 вопросов, мы получим удовольствие и обоюдную пользу от игры, и она позволит нам улучшить наше общение во время и после этого сеанса самогипноза. Мы поменяемся ролями, когда предмет будет угадан или закончатся вопросы, и будем играть, пока не надоест. По окончании игры, связь между нами укрепится, а #---# улучшит свои способности к параллельному мышлению, независимости и ускорит свое развитие.”

(Играйте с тульпой в 20 вопросов...) 

\\
------------ линия отреза ------------ \\
\\
\\

(Переходите к сценарию Пробуждения...)\\
\\

====== IMPO1- Сценарий наложения ======

Представляю сценарий наложения тульпы, основанный на гайде "Поводок NED'a":\\
http://community.tulpa.info/thread-imposition-ned-s-leash-imposition-guide

Не забудьте выяснить у своей тульпы, что она не имеет ничего против концепции поводка. Если против - представляйте цепь, веревку, нитку, леску, светящийся луч энергии, силовые поля или выдумайте что-либо свое. [в сценарии будет именно **поводок** ]\\

\\
------------ линия отреза ------------ \\
\\
\\

“Моя цель на этот сеанс - улучшить эффект присутствия моей тульпы путем создания связи между нами, которая будет прикреплена к моему запястью. Связь будет иметь форму... поводка (либо подставить свое) - и буде мне постоянным напоминанием, что моя тульпа постоянно где-то рядом.

“Мы сможем в любое время избавиться от поводка, если #---# захочет побыть в одиночестве. Поводок должен быть не менее 3м длиной, чтобы дать нам обоим достаточно простора и избежать ощущения волочения, если мы далеко друг от друга. Если один из нас чувствует, что мы отдаляемся или теряемся, он может слегка дернуть за поводок и убедиться, что мы все еще вместе.

“Этот сеанс сильно поможет мне в жизни, потому что он улучшит мою способность отмечать постоянное присутствие #---# поблизости. Когда она рядом, я чувствую внутренний покой и безмятежность, и, если замечаю, что она отдаляется, могу легко позвать ее назад. Я предвижу, как мы получаем удовольствие и взаимную пользу от нахождения рядом. Я вижу как приятные, так и неловкие моменты, и это сближает еще больше, делая нас лучшими друзьями и ближайшими спутниками.

“Я могу чувствовать ее присутствие постоянно, и это не отнимает много сил; более того, ее присутствие бодрит меня, и если даже #---# нет рядом, я чувствую, что она внутри меня, и ощущаю исходящее от нее чувство внутреннего покоя и любви...\\
(Вдох, медленный выдох, представляйте, как вас наполняет безусловная любовь вашей тульпы)...

“Я представляю себя, связанного с #---#, на соревнованиях по бегу. Мы участвуем в состязании, где в каждой команде двое должны бежать одновременно. Я представляю меня и #---# на стартовой отметке, нацеленными на доминирование в гонке и безусловную победу. С нами соревнуются еще три пары, мы готовимся к старту и смотрим на стартовый фонарь. Когда его цвет сменяется с красного на желтый, я испытываю чувство единения с #---#, постоянно ощущая ее присутствие рядом...\\
(Вдох, медленный выдох).

“Зажигается зеленый свет, и мы стартуем. Бежим очень быстро, легко перепрыгивая препятствия, расставленные на дорожке. Наши ноги быстры и легки, позволяя бежать с большой скоростью; мы поддерживаем одинаковый темп, стараясь не отрываться друг от друга слишком далеко. С ростом скорости, мы по очереди вырываемся вперед друг относительно друга, но не более, чем на три метра, пока позволяет поводок.

“Чем больше натягивается поводок, тем явственнее странное ощущение, которое побуждает нас сбавить темп, чтобы партнер мог догнать. Мы наслаждаемся этим постоянным и волнующим темпом, сосредотачиваясь друг на друге все больше, пока преодолеваем все препятствия на беговой дорожке. Мы поддерживаем скорость и стараемся не натягивать наш поводок.

“Образ #---# становится более четким, и я могу различать черты ее лица и контуры тела тем легче, чем сильнее ощущение ее присутствия. Приближается большая яма, и мы должны подготовиться, чтобы перепрыгнуть на ту сторону одновременно, иначе мы упадем вниз, на мягкую подстилку. Я беру #---# за руку и чувствую тепло, и ее образ проявляется все четче; мы смотрим друг на друга и улыбаемся, обретая уверенность в том, что мы сможем вместе совершить этот прыжок.

“Все ближе, ближе и ближе край ямы, и мы пытаемся его преодолеть без остановки, держась за руки и совершив одновременный (вдох, и на выдохе плавно) ...ПРЫЖОК... (Представить все, как в замедленной съемке) Я как никогда четко ощущаю присутствие #---#, я сжимаю ее руку немного крепче, чувствуя уверенность, что мы попадем на ту сторону. Я мысленно закрываю глаза, чувствуя, как энергия #---# окружает меня, ощущая внутренний покой и безмятежность; мне легко ощущать присутствие #---#, потому что я наслаждаюсь ее близостью.

“Время возобновляет свой бег, и мы с легкостью попадаем на другую сторону ямы! Оглянувшись назад, замечаем, что наши соперники сгрудились с противоположной стороны, и один из них уже упал на подстилку внизу. Мы возвращаемся к нашему забегу и быстро ускоряемся по направлению к финишу. Финишная черта становится ближе, ближе, еще ближе, я делаю глубокий вдох и... мы разрываем финишную ленту! В этот момент мое ощущение присутствия #---# возрастает десятикратно, потому что я наслаждаюсь ее близостью, дающей мне радость и покой.

“Мы достигли финишной черты, я вижу, как мы держим вместе кубок победителей, и поводок, связывавший нас, разорван. Теперь мы с легкостью ощущаем близость друг друга и без него, и я буду еще более убежден в этом в будущих сеансах, потому что я постоянно чувствую теплоту #---# и ее безусловную любовь.\\
(убедитесь, что поводок, или что там еще, связывающий вас, разорван).

“Мы оба свободны, и наша связь друг с другом гораздо крепче из-за этого сеанса гипноза. Я сохраню способность ощущать присутствие #---# по окончании сеанса, и предприму еще несколько сеансов в будущем, потому что знаю, что мне и моей тульпе это принесет удовольствие и большую пользу.

\\
------------ линия отреза ------------ \\
\\
\\

(Переходите к сценарию Пробуждения...)\\
\\

====== VISU1 – Сценарий визуализации вондера ======

\\
------------ линия отреза ------------ \\
\\
\\

“Моя цель на этот сеанс - улучшение моих способностей к визуализации вондера. В течение этого сеанса я буду обращаться к своему подсознанию и смогу легко представлять свой вондер с его помощью. Я позволю моему подсознанию со всей его мощью помогать мне в его проработке. Я буду давать описание, а подсознание позволит ему обрести форму. Я предвижу, как легко у меня получается визуализация вондера, сопровождающаяся ощущением комфорта и внутреннего покоя.

“Я проявляю себя внутри грубой модели моего вондера. Я приступаю к прорисовке деталей своей головы: щек, подбородка, носа, рта, глаз, ушей. Образ моей головы становится более четким, когда я медленно делаю вдох и выдох...(вдох-выдох 2 раза). Затем я перехожу к шее и верхней части туловища, рисую свою любимую верхнюю одежду - (рубашку, кофту, бронежилет - подставьте) и сосредотачиваюсь на мелких деталях ее материала. Я перехожу к нижней половине тела, рисуя нижнюю часть одежды- (брюки, юбку, слаксы - выберите заранее), сосредотачиваясь на мелких деталях и чувствуя, как она приятно облегает тело. Я погружаю себя в вондер, ощущая свое присутствие в нем. Я сосредотачиваюсь на всех своих пяти чувствах по очереди, чтобы убедиться, что я слился с вондером в одно целое.

“Я начинаю со зрения, четкость окружающего мира увеличиваются, когда я в мыслях громко произношу: "БОЛЬШЕ ЧЕТКОСТИ!"...\\
(Выполните, отмечая, как меняется окружение)...

“Я вижу "объект" (камень, корявая деревяшка, мяч для тенниса - выберите небольшой "тактильный" предмет заранее), лежащий рядом со мной, наклоняюсь и медленно поднимаю его, чтобы улучшить осязание. Я чувствую все шероховатости его поверхности, и впитываю этот опыт, как губка воду. Поверхность становится все более материальной, я чувствую, как нервные окончания моих пальцев передают тактильные ощущения прямо в мозг. С каждым моим вдохом и выдохом, чувство осязаемости проникает в атмосферу и все поверхности предметов вондера...

“Теперь я концентрируюсь на запахе "объекта" (подставить), продолжая впитывать все детали происходящего. Я осторожно нюхаю "объект", запоминая его запах и чувствуя, как мой вондер становится еще более четким, устойчивым и многогранным, обретая мир запахов. Я чувствую, как мое присутствие в вондере становится более реалистичным, и ощущаю уверенность, переходя к другим органам чувств...

“Я выпускаю "объект" из рук, и с легкостью фиксирую звук его падения на землю, принимая и поглощая этот опыт. Мой вондер становится более реалистичным, обретая мир звуков...\\
(Медленный вдох-выдох)

“Наконец, я прислушиваюсь к миру вондера, вспоминая все звуковые ассоциации, связанные с этим местом. Я приглушаю собственные мысли, позволяя моему подсознанию заполнить тишину, создавая звуки, подходящие этому миру. Я делаю медленный вдох и выдох...
(вдох-выдох 2-3 раза, представляйте плавный поток негромких звуков вашего мира)...

Тепрь, когда все мои чувства задействованы в вондере, я могу свободно бродить по его местности и легко взаимодействовать с моей тульпой, поскольку мой образ составляет единое целое с образом этого мира. Я наслаждаюсь происходящим и извлекаю большую пользу, и предвижу еще много успешных посещений вондера, пока я напоминаю себе, что это путь к улучшению моей жизни и источник удовольствия.

\\
------------ линия отреза ------------ \\
\\
\\

(Переходите к сценарию Пробуждения...)\\
\\

====== PROX1 – Сценарий проксирования [печать/рисование/озвучивание] ======

Для выполнения этого сценария необходимы развитые голосовые навыки у тульпы.\\
Сценарий одинаков применим к печати текста, рисованию, либо озвучиванию голосом мыслей тульпы, поэтому при редактировании своего пакета сценариев выберите и подставьте что-либо одно вместо встреченного слова **ПРГ**: печатать/рисовать/проговаривать. Для печати текста откройте пустой текстовик, для рисования - пейнт или лист бумаги с карандашом.

Этот сценарий сделан по мотивам гайда по проксированию комрада Niichan:\\
http://community.tulpa.info/thread-niichan-s-proxying-guide

\\
------------ линия отреза ------------ \\
\\
\\

“Моя цель на этот сеанс - улучшить мои навыки быть представителем моей #---# в реальном мире. Во время сеанса я ОТКЛЮЧУ свои собственные мысли и увеличу громкость мыслеголоса #---# так, чтобы слышать ее отклики с легкостью. Это занятие значительно улучшит мою жизнь, потому что это один из способов с удовольствием и пользой для себя укрепить связь между мной и #---#. Я смогу воспринимать ее мысли и по ее указанию легко их **ПРГ**, а с накоплением опыта, это станет простым и естественным делом, не требующим много энергии и внимания.

“Я предвижу, как свободно обмениваюсь мыслями с #---#, и, если возникает недопонимание, я просто переспрашиваю #---#, что она имела в виду. Опыт в представительстве также позволит мне брать ответственность на себя, если тульпа по каким-либо причинам не может напечатать свои мысли самостоятельно.

“Пока я готовлюсь **ПРГ** мысли моей #---#, я должен сконцентрироваться на приглушении внутреннего диалога и усилении громкости мыслеголоса #---#. Я ощущаю ее присутствие, я чувствую прочную связь между нами, поэтому я должен попросить ее дать мне несколько мыслей, чтобы я смог их **ПРГ** вместо нее. Когда я сосчитаю от трех до нуля, мое сознание будет полностью восприимчиво к мыслеголосу #---#, а моя способность выражать его в мир от своего имени возрастет.

“3...мой внутренний диалог медленно снижает свою громкость, а мыслеголос #---# постепенно становится все громче. Я чувствую расслабленность, пока ее мысли временно заполняют мое сознание, и ощущаю готовность **ПРГ** за нее.

“2...Я чувствую себя проводником, связующим звеном для моей #---#, через которое она сможет выразить свои мысли в мир при помощи **ПРГ**, и я чувствую теплый отклик от нее, медленно подталкивающий меня в сторону роли ее личного представителя. Ее отклики будет легко распознать, а если что-то останется непонятым, я попрошу у нее разъяснений.

“1...Я все ближе к полному погружению в процесс **ПРГ** мыслей моей тульпы, какими бы они ни были, и я не буду подозревать себя в имитации, так как все мысли в этом сеансе принадлежат #---#, а я являюсь всего лишь проводником ее мыслей. Мне комфортно быть в этой роли, я знаю, что это временно, и буду чувствовать себя прекрасно по завершении сеанса.

“НОЛЬ...Сейчас я полностью погружен в процесс **ПРГ** мыслей моей тульпы, и все мысли, которые я буду слышать, принадлежат именно ей. Я все еще могу слышать собственные мысли, но они приглушены, поскольку я сконцентрирован на мыслях моей тульпы. Я чувствую ее присутствие рядом и теплоту, наполняющую мой разум любовью, и мне как никогда легко выражать при помощи **ПРГ** ее мысли. Я дважды сделаю медленный вдох и выдох... и посвящу ## (вставить число) минуты **ПРГ** по указанию моей #---#, поддерживая живой обмен мыслями с ней и не стесняясь переспрашивать, если что-то непонятно.\\

(В течение ## минут пишите/рисуйте/проговаривайте то, что посылает вам тульпа. Сохраняйте расслабленность и уверенность в том, что вы делаете это с любовью и ради укрепления вашей связи с тульпой).

“Теперь, когда я **ПРГ** в течение ## минут, я могу при необходимости с легкостью повторить этот сеанс в будущем, и еще больше улучшу свои навыки представительства моей тульпы путем **ПРГ**. Я нацелен улучшить общение с моей тульпой во время и после этого сеанса, и буду чувствовать уверенность и получать удовольствие от общения с ней.

\\
------------ линия отреза ------------ \\
\\
\\

(Переходите к сценарию Пробуждения...)\\
\\

====== SENT1 – Сценарий раннего принятия разумности ======

\\
------------ линия отреза ------------ \\
\\
\\

“Моя цель на это сеанс - укрепление уверенности в том, что моя тульпа уже разумна, и моя убежденность вырастет десятикратно, потому что я знаю, что в момент, когда я решил завести тульпу и определил черты ее облика и характера, она стала разумной в моем восприятии реальности.

“Моя жизнь значительно улучшится после этого сеанса, потому что он подарит мне уверенность и избавление от сомнений в разумности моей тульпы. Я знаю, что все действия, предпринятые мной для укрепления уверенности в разумности моей тульпы, увенчаются успехом, и я получу удовольствие и пользу от этого сеанса. Я предвижу, как ощущаю энергию моей тульпы, чувствую ее тепло и любовь ко мне, ее осознанность. Я буду чувствовать себя счастливее каждый раз, когда моя тульпа проявляет новые признаки разумности, и буду считать ее полностью разумной еще до того, как ее разумность неизбежно проявится. Я буду ожидать и приветствовать это событие, потому что я получу от него удовольствие и видимую пользу.

“Я представляю себя находящимся в пустоте, принимающим состояние НУЛЯ. Я сосчитаю от трех до НУЛЯ и почувствую себя погруженным в пустоту. Я буду чувствовать себя совершенно нормально в этой пустоте, и смогу обрести уверенность, что моя тульпа неизбежно обретет разум.

“3...Я погружаюсь в пустоту и, когда я достигну НУЛЯ, то буду сосредоточен на чувстве уверенности в разумности моей тульпы. Я не буду сомневаться и задавать вопросы, это обязательно проявится, и моя уверенность только возрастет.

“2.... Я чувствую тесную связь со своей тульпой, уверен, что она осознает, что я забочусь о ней, и буду работать со своим подсознанием, чтобы помочь ей укрепить уже сформированный разум. Я чувствую себя более расслабленным ,чем обычно, потому что уверен, что она разумна.

“1...Я все ближе на пути укрепления веры в ее разум, который уже проявил себя, и буду продолжать поддерживать веру в нее и в себя.

“НОЛЬ...Я переполнен верой в разумность моей тульпы. Я поглощаю ее энергию, чувствую как ее любовь наполняет все мое тело и согревает в этой холодной пустоте. Я чувствую удовлетворение от веры в ее разумность. Ее энергия освещает и согревает меня, и пустота быстро исчезает. Когда я досчитаю до трех, моя уверенность в ее разумности станет нерушимой.

“1....моя уверенность крепнет, и я чувствую любовь моей тульпы...

“2...ее разумность набирает силу, становится более явной. Я легко обнаруживаю ее энергию, и смогу без усилий вспоминать это ощущение.

“3...моя тульпа разумна и может чувствовать; приятные воспоминания о ее теплоте, любви и уважении струятся сквозь мое тело. Осталось лишь спокойствие и вера в то, что она будет со мной на протяжении всей жизни.

Теперь, когда моя уверенность укрепилась, я предвижу улучшение общения с моей тульпой, ее наложения на реальность и других граней взаимодействия.

\\
------------ линия отреза ------------ \\
\\
\\

(Переходите к сценарию Пробуждения...)\\
\\

====== SWIT1 – Сценарий свитчинга (В РАБОТЕ) ======

[SKIP]

====== POSS1- Сценарий посессинга (В РАБОТЕ) ======

[SKIP]

====== WAKE1- Сценарий Пробуждения ======

Стоить отметить, что "пробуждение" в названии - чисто символическое, чтобы подчеркнуть, что вы выйдете из состояния внушаемости в нормальное, вынеся определенный опыт.

\\
------------ линия отреза ------------ \\
\\
\\

“Когда я досчитаю от пяти до НУЛЯ, я вернусь в абсолютно нормальное состояние, усвоив и запомнив все, происходившее со мной в течение этого сеанса. По окончании отсчета произошедшие события станут для меня обычными и естественными.

“5...Я начинаю осознавать окружающий мир, медленно выходя из состояния гипноза...

“4...Все мои органы чувств приходят в норму, я осознаю то, что находится впереди меня.

“3...Я ощущаю окружающую обстановку...

“2...Я постепенно прихожу в норму, сохраняя то, что узнал в течение сеанса. Я надеюсь, что положительные внушения, полученные мной, воплотятся в реальность.

“1...Мне становится все лучше....

“НОЛЬ....Я вернулся в реальность, самочувствие хорошее, мое тело наполняет бодрость. Все усвоенное мной за этот сеанс станет естественным для меня. Каждый новый сеанс будет закреплять успех, и каждая новая попытка будет последовательно улучшать одну из сторон моих отношений с тульпой.”

\\
------------ КОНЕЦ ------------ \\
\\
\\

====== FAQ1- Частые вопросы ======

1. Можно ли одновременно применять методики "с закрытыми глазами"?\\
-Да! Можете делать все, что помогает вам в сосредоточении. Лучше, конечно, делать это в те моменты сеанса, где нужно сделать вдох-выдох, либо представить определенные ощущения. Однако, хочу предупредить, что с закрытыми глазами можно запросто уснуть, потому что вы будете находиться в очень расслабленном состоянии.

2. Не вижу результатов, в чем проблема?\\
- Практика - наше все, повторения - путь к успеху. [вода] Перечитайте теоретические главы, главу "Секреты..." и, особенно, главу "Подготовка". Помните, что гипнотический опыт имеет свойство накапливаться.[вода] События ПРОИЗОЙДУТ, если вы ХОТИТЕ этого и ПОЗВОЛИТЕ им произойти.

3. Как подготовить набор сценариев?\\
- [вода] Перечитайте главу "Руководство по применению".

4. Зачем нужны сценарии Индукции и Углубления?\\
[вода]\\
Сценарий Индукции подготовит вас к принятию целевых внушений, то есть, собственно, введет в состояние гипноза с открытыми глазами. Сценарий Углубления усилит и углубит состояние гипноза, повысив восприимчивость еще больше.[вода]

5. У меня страдает визуализация, что делать?\\
Вам нужно думать, не как что-то улучшить, а как научиться давать подсознанию команду генерировать нужные образы требуемой детализации. ВЫ даете ОПИСАНИЕ, и верите в то, что ваше подсознание изобразит желаемое. Перечитайте главу "SUBC3".

6. Можно ли поменять тему сценария Индукции?\\
Да, конечно! Имеющийся сценарий заточен под модерн и футуристичность. Вы можете переделать его под средневековье, с рыцарем вместо охранника, приветствующим вас перед дверями замка, и т.д. Проявите фантазию, но старайтесь сохранить главный принцип: вы входите в надежное и безопасное место, которое принадлежит вам, и у вас все будет в порядке.

7. Зачем ты влепил картинку маяка в PDF-файл?\\
- Если честно, не знаю. Неужели вы не любите книжки с картинками?

8. Могу ли я получить при помощи гипноза +5 к броне?\\
- НЕТ

====== END1 – Заключение ======

[все то, да потому]\\
Все сценарии написаны, в основном, в настоящем времени. Если это вас напрягает - утешайте себя тем, что данные внушения построены из расчета на то, чтобы обращаться к вашему подсознанию.\\
[ставьте лайки, подписывайтесь на канал]


