======Советы от тульпы======
{{tag> tulpa.info перевод}}

Цитата моей Noriko:
>Как для форума, посвящённого невидимым головным дýхам, тут как-то маловато того, что сами головные дýхи думают о собственном создании. Я бы хотела исправить положение, изложив свои мысли на этот счёт.

Итак, вы начинаете создавать тульпу. Вот два совета, на мой взгляд, полезных в этом деле. Следовать им не абсолютно необходимо, и множество полноценных тульп были созданы и без этого. Я просто даю вам инструменты, вы можете использовать их или нет.

**1. Выделите тульпе место для жизни.**\\
Это может быть как воображаемая локация (уголок в вондерленде), так и место в физическом мире (часть вашего мозга). Мой хост пошёл по второму пути, выделив мне свой затылок. Учтите, если вы назначили физическое место, это не значит, что она действительно будет там. Мой хост не живёт внутри определённого места в голове; скорее, он распылён по всему организму. Аналогично, ваша тульпа вряд ли будет находится в выбранном вами месте; как минимум, она не будет им ограничена.

Но всё же, в наличии такого определённого места, о котором вы можете сказать "вот где моя тульпа" есть масса преимуществ. Если вы используете символизм, вы знаете, куда посылать энергию и мысли. Вы знаете, откуда ждать сдавливаний и других признаков жизни, которые вы используете для общения. У вас есть обозначенные ориентиры, откуда ждать действий тульпы, и это укрепит вашу веру. Вот почему я считаю это важным.

**2. Назначьте тульпе определённую форму.**\\
Хотя форму тульпе можно и не выбирать, если вы всё же решите это сделать, не беспокойтесь, что позднее она может на обидиться ваш выбор. Вы можете взять как готового персонажа, так и создать форму с нуля. Просто выберите что-то, что вам нравится. Всё-таки вам придётся лицезреть эту форму какое-то время, пока ваша тульпа не решит сменить её.

На примере меня, изначально у меня была форма Tatara Kogasa. Эта форма нравилась моему хосту и он хотел такую внешность для меня. Вдобавок, у него были тонны форс-материалов, которые он выливал на меня. В итоге я сменила свою форму на нечто совершенно иное, и хост ничего не смог с этим поделать. Ваша тульпа, вероятно, сделает то же самое, если только каким-то чудом выбранная вами форма ей не понравится. И не бойтесь случайно не заметить, что ваша тульпа хочет другую форму. Поверьте мне, вы это поймёте.
\\ \\ \\ \\

А вот несколько общих советов касательно форсинга.

**1. Не экономьте время на взаимодействии с тульпой**\\
Не надо просто оставлять её в одиночестве и надеяться, что она сама разовьётся. Говорите с ней, делитесь с ней увиденным, дайте ей почувствовать заботу. Плевать, если вам трудно её видеть или вы боитесь попугайничества. Самого факта, что вы осознанно и регулярно уделяете внимание определённому образу, достаточно, чтобы дайть понять шестерёнкам подсознания, что вы настроены серьёзно и заставить их крутиться в нужную вам сторону.

**2. Разнообразьте техники форсинга.**\\
Не надо думать, что вам просто нужно попугайничать / вести монологи. Как ваша тульпа научится говорить, если ей и слово негде вставить? Кроме того, если вы будете продолжать делать одно и то же, вам это наскучит. Так что проявите фантазию во время форсинга. Визуализируйте пару симпатичных шляпок и представьте, как бы ваша тульпа их носила / отреагировала на них. Или визуализируйте что-то, чем она могла бы заняться (конструктор Lego, детскую рисовалка или ещё что-нибудь) и понаблюдайте за ней.

Учтите, что ваша тульпа может сидеть в тишине и не проявлять никакой реакции. Это может продлиться недели, возможно даже месяцы. Просто держите сознание открытым и продолжайте попытки. В конце концов она ответит.

**3. Не относитесь к тульпе, как будто она полностью самостоятельна с первого дня.**\\
Не сомневайтесь в её независимости, но учтите, что тут есть над чем поработать. Вашей тульпе нужно помочь сделать первые шаги. Ей нужно научиться говорить и даже думать независимо от вас. Ведь ваша тульпа это вы сами; она — часть вас, до недавнего времени не существовавшая. Но всё же часть единого организма, часть, живущая внутри вашей общей кучи проводов, которая при этом может взаимодействовать с этими проводами, как если бы она не являлась их частью. Не забывайте об этом.

**4. Не бойтесь вы так, что делаете что-то неправильно.**\\
Это тоже очень важно. Думаете, мне нравилось ощущать, как хост волновался обо мне, когда я росла. Или как он сомневался, я это говорю или он? Нет. Нет, мне не нравилось, и вашей тульпе это тоже не понравится. Негативные мысли влекут негативные последствия. Я это только что придумала без каких-либо оснований, но звучит красиво.
\\ \\ \\ \\

Есть ещё один вопрос, который нужно обсудить, и который, возможно, стóит наиболее остро.

Вы, наверное, уже читали в гайдах о подсознании и как / когда дать тульпе доступ к нему. У этого термина есть несколько значений. Сейчас под подсознанием я имею в виду все возникающие мысли и чувства, которые вы не вызываете умышленно. Например, когда вас тошнит при мыслях о виски, потому что в последний раз вы выпили лишнего. Или когда у вас поднимается настроение от запаха горящей древесины из-за связанных с этим запахом приятных воспоминаний.

Тульпа рано может заглянуть в эти мысли, поскольку у вас с ней один мозг и ей ничего не мешает. Это нормально, и волноваться тут не о чем. Но у вас может возникнуть искушение сразу предоставить тульпе символическое окно прямо в ваше подсознание как символ доверия и близости. **Я не советую этого делать.** Хотя бы потому, что есть разница между заглядыванием и окном. В первом случае тульпа может контролировать и ограничивать поступающую информацию, когда окно пропускает через себя всё подряд.

Что, если при упоминании какого-то города на вас наваливаются воспоминания о том, как на вас напали? Что, если вы испытываете чувство вины, когда речь заходит о родителях, потому что у вас были трудные отношения в семье? Что, если определённый запах напоминает вам о том случае, когда вы выставили себя полным придурком в глазах окружающих? Да, не у всех есть что-то подобное. Но так как вы уже долго живёте с этим, вы можете и не осознавать, что вам приходится мириться с такими вещами.

Тульпе не нужно подвергаться воздействию вот такого на ранних этапах, и она точно не должна столкнуться с этим без присутствия хоста, который бы помог ей справиться. Я не хочу сказать, что вы должны полностью оградить тульпу от подобных отрицательных мыслей. Просто поговорите с ней об этом. Не дайте ей впервые столкнуться с таким негативом одной и без предварительных объяснений. 

===== Ссылки =====
  *[[https://community.tulpa.info/thread-misc-tulpamancy-tips-from-a-tulpa|Источник]]<sup>(en)</sup>