====== Трансовый взгляд ======
{{tag>гайд, медитация, чужое}}
Где бы вы не находились и чем бы не занимались, будьте всегда в трансе и тогда успех начнет сопутствовать всюду. Чтобы научиться входить во внешний транс, за одну секунду, необходимо определенным образом натренировать свой взгляд. Можете тренировать его в повседневной жизни, а можете перед черной точкой //(5 мм. в диаметре)// нарисованной на белом листе бумаги…
 
Существует 5 **видов взгляда**, каждый взгляд соответствует определенному состоянию сознания:
 
  * Обычный — взгляд бегает с объекта на объект.\\ 
  * Концентрированный — когда взгляд устремлен на пристанное созерцание одной точки или объекта. //(первая ступень внешнего транса)//. Данный вид взгляда мы отрабатывали на предыдущих занятиях <sup>**На каких?**</sup>.\\ 
  * Рассеянный — когда мы своим зрением, обозреваем все поле зрения. То есть смотрим не в одну точку, а везде сразу, охватываем взглядом все доступное глазам изображение, включая боковое зрение. В этом виде взгляда, мы не выделяем не одного объекта, а созерцаем всю видимую область. //(вторая ступень внешнего транса)//\\ 
  * Сквозной взгляд — когда мы смотрим концентрированным взглядом, но как бы сквозь предметы, наподобие рентгена. //(третья ступень внешнего транса)//\\ 
  * Сквозной – рассеянный взгляд — это такой способ смотрения, в котором мы смотрим сквозь предметы, но не в одну току, а как бы везде прямо в Космическую пустоту. //(четвертая ступень внешнего транса)//\\ 
Освоив все 4 вида трансовых взгляда, мы сможем научиться пребывать в данном состоянии постоянно. Это даст ощущение новой реальности и устранит многие беспокойства и переживания. Ваш ум станет намного спокойнее, а разум чище. Теперь попробуем на практике, отработать все 4 вида взгляда.
 
====== Техника вхождения в трансовый взгляд ======
 
  - Содействует развитию внимания и скрытых возможностей мозга.
  - Увеличивает связь с подсознанием.
  - Активизирует шишковидную железу и гипофиз.
  - Развитию интуиции, ясновидения и яснослышания.
  - Развитию телепатических способностей.
  - Исцелению различных нервных и психических заболеваний.
  - Повышает общую работоспособность и энергетику.
 
===== Подготовка =====
  - Возьмите инструмент //(черную точку на белом листе бумаги)// см. выше.
  - Распечатайте инструмент на обыкновенном черно-белом принтере, размером А-4 формата листа.
  - Закрепите инструмент на стене так, что бы центральная точка //(бинду// приходилась на уровне, чуть выше глаз //(район межбровья, третьего глаза)//. При учете, что вы будете сидеть с прямой спиной. //(на стуле или в позе лотоса на коврике решите сами, как вам удобно)//
 
**ВНИМАНИЕ!**
 
Данная практика наведения внешнего транса, должна совершаться один раз в день, утром или вечером, до еды и после принятия душа или ванной. Перед практикой можно выпить воды, сока, чая или кофе //(по вашему усмотрению)//.
 
Время совершения начальной практики 15 минут в день. Что бы засечь его заведите будильник.\\ 
Во время практики, Вас не должен никто отвлекать.\\ 
Можете включить приятную музыку или оставаться в тишине.\\ 
Можете зажечь благовония или аромалампу.

===== Ступень первая – концентрированный взгляд =====
  - Сядьте ровно с прямой спиной, напротив инструмента, на расстоянии вытянутой руки.
  - Смотрите прямо на точку в центре инструмента.
  - Пусть все ваше внимание полностью поглотится точкой. Думайте только о точке, созерцайте только точку.
  - Смотрите пристально, не переводите взгляда и старайтесь не моргать, в случае желания моргнуть слегка прищурьте глаза, а потом откройте их вновь. //(с целью смазать внутри глазной жидкостью зрачки глаз)//.
  - Если глаза устали или потекли слезы //(не волнуйтесь, так глаза очищаются, это благоприятно для зрения)// закройте глаза и посидите расслаблено.
  - Когда напряжение исчезнет, повторите попытку открыть глаза и снова смотрите на точку.
 
===== Ступень вторая – рассеянный взгляд =====
  - Смотрите на точку, как в первой ступени.
  - Теперь расфокусируйте взгляд, как бы смотря боковым зрением и обозревая одновременно всю картину реальности находящейся перед вашими глазами.
  - Пусть ваши глаза обозревают весь инструмент, целиком не выделяя определенного участка.
  - Теперь, расфокусируйте взгляд еще дальше, пусть вы будете созерцать точку, инструмент целиком и всю часть стены или помещения, которое предстает перед вашим взором.\\ 
Во время того, как будете смотреть расфокусированным взглядом, отслеживайте изменения в своем внутреннем состоянии. Это состояние называется первой ступенью внешнего транса. Ваши мысли замолкают, а внутри воцаряется состояние полного покоя. Если данное состояние возникает, упражнение выполнено правильно.

===== Ступень третья – сквозной взгляд =====
Что бы подойти к освоению сквозного взгляда, вам потребуется пройти предыдущие две ступени внешнего транса. Можете уделить им, несколько минут. Когда обе ступени пройдены, приступайте к сквозному взгляду.
  - Сквозной взгляд, это когда мы смотрим, как бы сквозь все предметы этого мира. В данном случае это инструмент и стена, напротив которой вы сидите. Что бы выработать сквозной взгляд, нужно представить, что далеко за инструментом, где-то на уровне горизонта, вы видите воображаемую красную точку. Удерживайте свой взгляд в этой области, так долго насколько сможете.
  - Как бы не было тяжело, старайтесь ежедневно делать попытки овладеть сквозным взглядом. Это одна из самых эффективных методик в системе, с помощью этого взгляда, вы сможете оказывать незримое воздействие на лиц противоположного пола, как в прочем и на всех остальных. Данный способ взгляда, даст вам силу, для телепатической передачи своих мыслей и чувств, другим лицам.
 
===== Ступень четвертая – сквозной рассеянный взгляд =====
 
  - Не прерывая сквозного взгляда, плавно переходите от сквозного концентрированного к сквозному рассеянному взгляду.
  - Смотрите непосредственно в Космическую пустоту, ощутите ее буквально вокруг себя.
  - Постарайтесь раствориться своим сознанием в этой пустоте.
  - Смотрите в **НИКУДА**. 
Это и есть самый глубокий уровень внешнего транса. Необходимо освоить все четыре ступени, но делать действия и постоянно пребывать можно только на второй ступени рассеянного взгляда.\\  Входить глубже стоит лишь при необходимости.\\ 

====== Ссылки ======
  * [[http://omkling.com/?p=3469|Источник]]<sup>(ru)</sup>