====== Вход в "вондерленд" ======
Примерный алгоритм действий:
  - Ложишься на кровать в свободной позе. Можно, конечно, сидеть или стоять.
    - Закрываешь глаза. Не жмуришься, а просто прикрываешь.
    - Желательно, чтобы посторонних звуков было минимум, особенно резких (в трансе резкие громкие звуки воспринимаются как серьёзный удар в солнечное сплетение и выбивают из состояния), но монотонные шумы (расстроенное радио, людная аудитория, стук колёс поезда) мешать не будут; можно включить какую-нибудь приятную и тихую музыку - некоторым помогает, но это вовсе не обязательно.
  - Расслабляешь тело (прекращаешь контроль двигательной системы).
    - Для полного расслабления можно представить, как по твоему телу и конечностям текут потоки светящегося тепла. Конечности наливаются свинцом и тяжелеют...
    - Будут ощущения покалывания и прочее, это нормально.
    - Если что-то очень чешется - не обращай внимания, через какое-то время ощущение отвалится. Будешь осознанно шевелиться - сбросишь состояние.
      - Равномерное полностью автоматическое движение не в счёт. Можно, например, идти по улице в таком состоянии, или стоять и держаться за поручни в общественном транспорте. Это сложнее, но возможно и в этом нет ничего необычного.
  - Дышишь размеренно, чуть глубже чем обычно.
    - Не нужно осознанно делать каждый вдох-выдох, просто задай ритм и глубину дыханию, чтобы затем не обращать на него внимания. Правильно дышать важно.
  - Отстраняешь от себя все насущные проблемы и лишние мысли. Есть множество вариантов добиться этого, но основа всегда одна - просто не думай о лишнем.
  - Представляешь себя в базовой обстановке. Как вариант, это может быть тёмная лестница, ведущая куда-то вниз. Лестница нужна для создания эффекта падения/погружения, подсознательно стимулирующего процессы засыпания мозга.
  - Начинаешь делать что-то определённое и монотонное, например, размеренно спускаться вниз по лестнице, представляя себе реальное движение по лестнице.
  - Через некоторый период времени (например, 50-100 ступеней лестницы) ты будешь уже достаточно отстранён от реального тела и насущных проблем (степень сего отстранения может быть любой, чем сильнее - тем лучше, но не обязательно спускаться очень глубоко, т.к. удержаться там всё равно тяжело). В это время можно конкретно генерировать и входить в определённый "мир" (карту, локацию) вондерленда.
    - Обычно это делается посредством банальной двери: представляешь, например, в конце лестницы старую деревянную дверь, берёшься руками за холодную ржавую ручку, тянешь на себя и... скажем, тебя ослепляет светом снаружи.
    - Мир генерируется либо полностью автоматически - ты можешь мгновенно попасть в незнакомое или знакомое тебе место, либо придётся создавать его вручную.
      - Ручное создание не представляет ничего сложного, достаточно просто захотеть увидеть определённую обстановку, например, представить за дверью песчаный пляж на берегу океана и лес на небольшом удалении от воды - вуаля, всё готово.
  - Тестируешь своё воображаемое тело. Это можно делать практически на любом этапе, но делать нужно обязательно, чтобы чётко вжиться в "новое" тело.
    - Оглядываешься по сторонам, пытаешься глянуть на что-то большое (вроде лесного массива) и что-то маленькое (вроде жилок на листе дерева, песчинок песка под ногами), на что-то яркое (солнце) и что-то тёмное (что-нибудь типа пещеры).
    - Разминаешь тело, пытаешься походить, попрыгать, нагнуться.
    - Прислушиваешься к звукам: шелесту ветра, плеску воды, шуму дизель-генераторов.
    - Щупаешь что-нибудь, скажем, хлопаешь себя по бокам и бёдрам, гладишь листья на деревьях, пересыпаешь песочек с ладони на ладонь, чувствуешь камешки и сырую землю под ногами, ощущаешь тёплый ветерок, ласкающий лицо.
    - Нюхаешь воздух, цветы, грязные носки и потные подмышки.
    - Пробуешь что-нибудь на вкус, ешь тортик и запиваешь палёной водкой.
    - Проверяешь ориентацию в пространстве - крутишься на месте, кувыркаешься, прыгаешь и так далее, чтобы всегда знать, где верх и где низ.
    - Развлекаешься! ^_^

====== Ссылки ======
  * [[http://pastebin.com/pzK4u73V|Источник]] (ru)