====== Депривация сна ====== 	

Наверно вы не раз слышали об депривации ( лишении ) сна для получения галлюцинаций. Де-факто это некий наркотик только без зависимости, но не всё так просто. При лишения себя сна, человек может заработать новые или усилить старые болезни. С этим нужно быть осторожным т.к. вся ответственность снимается с автора( вот так вот ). Для удобности в гайде используется аббревиатура ДС - Депривация Сна.

**Полезность ДС**
1. ДС подразумевает стирание грани между сознанием и реальностью.
2. При правильном "использовании" ДС вреда здоровью будет незначительна ( в отличии от наркоты, психоделиков и т.п)
3. Если у вас есть Тульпа, ДС вроде как помогает с визуалом(?¿?)

**Первая ночь**
Самая лёгкая часть, вам нужна музыка и телефон\книга (берегите зрение!!!).

**Вторая ночь**
Выполняем пункты ( в разном порядке) в течении ночи:
1. Создаём атмосферу дня, включаем свет и генератор шума/болтовни.

2. Ищем сразу несколько вариантов (!интересного!) времяпровождения, если будет надоедать одно, будем брать другое, поочередно.

3.Есть лед? Отлично! Если будет очень сонно, пожуйте, бодрит хорошо.
Или же можно навернуть бутерброды с горчицей или перцем (?¿?).

4.Проветривание комнаты, свежий воздух никогда не помешает.

5.Дислоцируйтесь в другое место, миссис кровать больше вам не друг. Теперь это коварная личность которая хочет испортить ваши планы. Её поверхность содержит снотворное, остерегайтесь!

6. Нужно занять чем-то рот, нет не борщем, положите ложку на место. Для таких ситуаций придумали жвачку )

**Третья ночь**
На пути к успеху.
Идите гулять, эдак на часа 4. Еще 2 часа в душе. В общем, пытайтесь расшевелить тело, только (!без!) нагрузок. На данном этапе возникают короткие визуальные/слуховые галлюцинации. Под утро не сбавляйте темпы, чаще всего, засыпания автора были под утро. Попробуйте днем по визуализировать пол часа, пока достаточно.

**Четвертая ночь**
Выживайте, ведь болеть будет не только ваша голова, а все тело, для нетерпеливых есть обезболивающее. Опять, днем пробуем визуализировать столько на сколько вас хватит. Следите за вашим психическим состоянием, вы будете раздражены. Вам нужен собеседник, который будет следить за вами в эту и следующую ночь. Потратьте часа 3 на дневной активный форс, не ленитесь.

**Пятая ночь**
Выполняете прошлые пункты, избегайте опасностей, мозг может отключится пи 15-ти секундном простое. Не перестарайтесь с холодным душем.

====== Источник ======
https://vk.com/topic-38153477_32677414