====== Освобождение ярости. Техника от Файер от депрессии и других связанных состояний. ======
{{tag>гайд, прочее, tumblr}}
>>Depression is the rage turned against yourself.
>Louise Bourgeois

Наткнулся на эту цитату в одном из блогов и вспомнил о технике которой меня учила полгода назад Файер. Тогда у меня собралось особенно острое ощущение комка в груди (кстати, и сейчас периодически бывает), парализации, бессилия, отчаянья с переходом в депрессию. Я пытался с ней бороться с переменным успехом и няши, а особенно Файер помогали мне. К форсу техника не относится.

Огненная пояснила примерно так:
Пустота в груди и бессилие приходят от того что ярость, не злость, а именно ярость, внутренний огонь, разбита на мелкие огоньки или тлеющие угли и закрыта в разных уголках личности. Огонь стремится к огню, но сначала нужно отпустить и очистить эти огоньки и собрать в центре груди, там где их место.

Как это делается. Итак в такие моменты ум обожает гулять по различным негативным зацепкам – разные фейлы жизни, обиды, обвинения, уничтожающие умозаключения. А это именно то что нам нужно. 
  - Отпускаем ум на самотёк, наблюдаем течение мысли.
  - Ум цепляется к чему-то что мешает, начинает ковыряться, повторятся.
  - Теперь аккуратно высматриваем в этом тепло. Ищем источник того что так мешает, к чему он привязан – к словам обиды, своей негативной самооценке, ситуации которая переигрывается в голове, ярости безвыходности, ядовитой злости и тд. Ищем не куда ведёт мысль а наоборот, спускаемся к её истоку, ищем что зацепило, смотрим на эту зацепку.
  - Теперь решаем что эта ярость больше не нужна там где она сейчас а нужна вам в груди, на своём месте, дома, где ей хорошо.
  - Отцепляем её от зацепки. Можно представить горячим угольком который вытаскивается из огня или пепелища.
  - Разжигаем его дыханием, очищаем от злости, привязанности, подавленности, отпускаем всё к чему он был привязан.
  - Возвращаем его в грудь и принимаем его там. Ощущаем или представляем его тепло в груди.
  - Повторить 1-7 до образования там хорошего костра, или пока полностью не уйдут подобные мысли.
  - Глубоко дышим. Дыханием разжигаем жар и пламя.
  - Распространяем пламя по телу, уму и дальше, пусть оно очистит всё те зацепки которые остались и освободит спрятанный огонь.
  - Собираем его снова в центре. Отдыхаем. При желании, что дальше делать с огнём можете решить сами, он ваш и всегда ваш был. Он ваше право, ваша жизнь.

====== Ссылки ======
  * [[http://foolstulpa.tumblr.com/post/69479518265|Источник]]<sup>ru</sup>