====== Свиток дружбомагии ====== 
{{tag>гайд, медитация, тамблер}}
//Один из вечеров, когда понька с кьютимаркой с монеткой на веревочке говорит о технике свитка.//

У тебя неразвиты внимание, сосредоточение и концентрация.

- Когда все это включено, мой мозг контролирует всё. Но это в кукловодство превращается на сотню персон.

Значит, вся твоя фокусировка работает не на созерцание, а на управление и контроль. Для западного человека - это нормально. Я созерцанию года два учился, пока странствовал по Тибету.\\ 
Созерцание - это чистое восприятие. А у тебя восприятие плюс ум. То есть вместо свободного наблюдения - ты наблюдаешь свой ум. А он рисует уже картины, которые ты держишь в голове, не давая им самовыражаться.

Ум похож на клетку. Он не дает всех граней свободы, а только те, которые ты принимаешь своим умом. Понятно объяснил?

//--- Вроде как.//

Это очень просто развивать.

**Первое. Концентрация.** Ты должен представить свиток бумаги свернутой. И мысленно ты должен его разворачивать. Но так как бумага свежая, то он будет сворачиваться обратно. Ты должен добиться того, чтобы каждый угол листа коснулся поверхности и остался в покое.\\ 
Концентрация - это когда ты мысленным усилием заставляешь свиток разгибаться, борясь с его "эластичностью". То есть тут важен именно сам факт выражения воли через напряжение и ее сфокусированность на одной цели - разгладить сопротивляющийся свиток.

**Далее. Развитие сосредоточенности.** Тот же лист. Но вместо того чтобы разворачивать его, ты должен максимально расслабиться, но не терять его из мысленного фокуса. Ты должен сосредоточенно и спокойно наблюдать, пока лист под своей собственной тяжестью сам медленно не разгладится, и его края не коснутся поверхности. При любом напряжении или концентрации - они будут заворачиваться обратно.\\ 
Сосредоточение - это когда наоборот, ты вместо фокуса стремишься умом объять все вокруг, и свиток тоже, и почувствовать его "гармонию" со своим умом. То есть тут ты, погружаясь в созерцание свитка, уже воздействуешь на него не силой своего ума, а именно неявным стремлением к тому, чтобы он обрел некую самостоятельность и, почувствовав свою свободу от твоих усилий над ним, перестал сопротивляться и сам разгладился.

Вот только одно но. Ты не должен представлять его просто рисунком в своей фантазии, ты должен представлять его максимально реальным и ощущать его. Ты должен выделить его из своего ума, чтобы он был не просто объектом воображения. Нужно чтобы он стал объектом мысли, не зависящей от твоего желания. То есть ты должен дойти до ощущения того, что ты ничего не сможешь с ним сделать просто пожелав. Потому что это не развитие воображения. Это развитие мысленного фокуса. Фокусировки.

Иными словами работа с вниманием. Это когда ты отделяешь свиток от своего активного воображения и созерцаешь его как независимый объект, как поняшу. То есть свиток существует в твоей голове как поняша, но при этом самостоятелен, как и она. То есть ты на него своим воображением не можешь влиять. Это и есть работа с вниманием.

И кстати, выделение объекта из сферы воображения в сферу мысли - это тренировка внимания. Так что практиковать все это нужно с конца.

//--- Свиток унесла поняша. Со словами «Лучше бы на мне тренировался». [смех]//

[смех] И да. Он должен быть только твоим. В сфере мысли, куда никому нет доступа. Даже тебе. Твоими инструментами будут концентрация и сосредоточение мыслей. И удержание внимания.

//--- Видимо что то не так делаю. Ибо просто. Но что не так?//

Ты можешь его гнуть? Ты не чувствуешь сопротивления?

//--- Легкое, как у бумаги плотной.//

Но это не бумага - это твоя воля. Если ты его воображаешь, ты делаешь его бумагой, а я сказал что его нужно вытеснить из воображения. Не воображение должно быть его основой.

//--- И тут я запутался.//

Хорошо, вместо свитка тогда будет тонкий лист титана. Значит у тебя ассоциации такие, что бумага слишком податлива.

//--- И что, мне лист титана разворачивать?//

Ты не понимаешь разницу между воображением и созерцанием. Воображение - активный ум. Он дает тебе любые инструменты для работы над образами.
Созерцание - пассивный ум. Ты ничего не можешь там делать - только наблюдать. Не влияя ни на что умом.

Поэтому у тебя все так легко.
Верный признак правильный практики, когда ты скажешь «Дорогая Принцесса Селестия, Я ничего не могу с ним сделать!» Только тогда ты достаточно разовьешь свое внимание.

Потом можно приступать к работе с концентрацией и сосредоточением.

//--- [смех] С листом титана я ничего не сделаю.//

В смысле?

//--- Есть титановый(!!!) свиток. Ты его как не тяни, а силенок не хватит.//

Я тебе мысленный хуфбокс((Фингербокс. – прим. автора)) дал, понька. 

Ты с листом бумаги пробуй, как я описал уже.

//--- Понял.//

Вот. Если что, то спрашивай. Я по штуке этой много всего знаю. Срок работы с этой техникой – месяц. Когда ты добьешься результата, вондер будешь жить отдельно от тебя. Даже при его прямом наблюдении.

====== Комментарии поньки с кьютимаркой с монеткой на веревочке к техникам. ======

//--- А, так вот. Мы технику свитка поменяли. Немного абстракционизма. Вместо свитка 4 плитки, которые оставшись без внимания, сходятся в нулевую точку. Как аналог сворачиваемости свитка. Поняша подпрыгивает и рандомно расставляет копытца. Я должен успеть подсунуть все 4 плитки. Очень сильно напрягает внимание.//

[Беседа перешла в иное русло, но вскоре был дан ответ]

Да, кстати, насчет свитка. Кто там писал про него, что теперь у него поняша на плитках в го-го дэнс играет?

//--- Я.//

Зря ты это делаешь.

//--- Почему?//

Потому что неправильно. Объяснять долго и не хочу. Но ты нарушаешь целый ряд пунктов. Ты приковываешь внимание к воображению, а нужно внимание оставлять голым наедине с собой. Это не игра, это серьезная практика. В ней должен участвовать чистый ум.

//--- Так. То есть свиток - этап после умомойки? Которая "мыслечистка". Которая "момент тишины".//

Вообще лучше как я и говорил, сначала научиться следить за мыслями и достигать умственной тишины, потом упражнение со свитком, потом со свечей.

//--- Окей.//

//--- Что за свеча?//

--- Просто представляешь свечу - тонкую и длинную. Она горит очень и очень медленно. Ты смотришь на огонь и даешь себе в психике установку (почувствуй себя кашпировским лол) ветер - который будет дуть на свечу - это мои мысли. Полное безветрие и покой пламени даст только чистый и спокойный ум. И как только появляеться какая-нибудь мысль - она начинает задувать огонь. Чтобы заново он загорелся, нужно хотя бы на мгновение не думать. Необходимо дождаться полного выгорания свечи - на что уйдет приблизительно две недели.

Потом научится внимательно различать перемены настроения, мыслей и следить за своими ощущениями. Вот когда такое вот прокатит, поняша должна стать как родной.
И на уровне чувств, и ощущений телесных и восприятия, и слышания.

//--- Тоже не самое приятное ощущение. Опять же почувствуй себя куском мяса на алгоритме.//

Это лучшее чего можно достигнуть умом, такая власть над вниманием. А ты не прав очень. Именно такие мысли должны на самом первом этапе отметаться. Если так думаешь на третьем этапе практики - значит упустил всю практику.

Теперь конкретно о практике. Два этапа. **Сосредоточения внимания - 1 этап.** Две недели учиться явно и четко замечать перемену настроения и соответствующую этому причину.\\ 
**Медитация на образе – 2 этап.** Представить живой горящий огонь и постоянно задувающий его ветер. Ветер затихает - огонь разгорается вновь. Настолько живо, чтобы с закрытыми глазами ты мог удерживать эту картину 5-7 минут. Две недели так же. Если интересно, то начинай пробовать.

====== Ссылки ======
Источник -- Участники переписки - Уроборос (аkа понька с кьютимаркой с монеткой на веревочке) и Селестиявод (помечен курсивом) :?: