<code>Первый Катехизис Мечтателя, или Катехизис-Сорок Два - неомечтательский документ за авторством Гексатреда. Катехизис состоит из 42 пунктов, в которых содержится образное описание процесса тульповодства, общие рекомендации и этические предписания.  

Глава 1. Отношение Мечтателя к самому себе

1) Мечтатель есть человек, осознанно вставший на путь самопознания и саморазработки.  Будучи прежде всего тульповодом, творящим кипучую жизнь из собственного эмоционального пыла, витающих в воздухе идей, обрывков снов и ярких воспоминаний; Мечтатель может практиковать и иные техники изменения повседневности, придерживаясь своей основной цели - достижения идеального баланса между реальным и воображаемым. 
2) Мечтатель не характеризуется каким-то одним полом, возрастом, уровнем образования, национальностью или любыми другими признаками. Мечтательство - не религиозное движение, это философия и образ жизни.
3) В своей повседневной деятельности Мечтатель - одновременно учёный, воин и поэт. Учёный внутри него постоянно ищет новые способы и техники, улучшающие процесс разработки. Воин внутри него ежедневно защищает свой внутренний мир от влияния извне, а поэт внутри него воспевает своё бытие, предотвращая уныние и даруя себе и остальным силу творить.
4) Жизнь Мечтателя есть постоянная война. Война эта происходит не только за выживание и место под солнцем с миром окружающим, но и с собой, для достижения необходимого уровня внутренней силы и трудолюбия. В этой войне Мечтатель должен быть решителен, но не фанатичен. 
5) Тульповодство, как и любая другая техника изменения повседневности, требует постоянных трудозатрат, и помешать Мечтателю на его пути могут не только внешние факторы, но и внутренние - привычки, негативные воспоминания, последствия некорректного воспитания. Для борьбы с ними важно обладать Орудиями Мечты - Любовью, Пылом, Наглостью, Усердием, Цельностью и Свободой ума. Это важнейшие, но не единственные качества, которые необходимы Мечтателю.
6) Любовь Мечтателя - Орудие его сердца, его меч и его боеприпасы. Управляя самыми тонкими струнами естества, Мечтатель способен по щелчку пальцев полюбить любое существо, которое захочет наделить реальностью. Полюбить крепко, возвышенно (но не самоуничижительно) и справедливо, признавая недостатки и достоинства. Любовь Мечтателя толстым слоем намазана на его повседневность и лишена принудительности. Она выходит за пределы либидо, но не обязана его отрицать.
7) Пыл Мечтателя - Орудие его существования, его щит и его топливо. Своим Пылом Мечтатель поддерживает свой эмоциональный костёр, не давая себе потухнуть и упроститься, заполняя себя повседневным оптимизмом и выбираясь из самых беспросветных ситуаций. Пыл Мечтателя постоянен, но не будничен, он перекрашивает мрачную бытовуху человеческой жизни в цвета цветущего луга.
8) Наглость Мечтателя - Орудие его решений, его верный гранатомёт. В выборе между двумя вариантами Наглость выбирает третий и идёт напролом, за пределы устоев, шаблонов и иногда даже здравого смысла. Находя новые варианты решений повседневных вопросов и безрассудно отшвыривая проблемы на своём внутреннем пути, Мечтатель оттачивает невероятную смекалку, бунтарский подвижный интеллект и ощущает приятный ветер свободы даже в замкнутых пространствах. 
9) Усердие Мечтателя - Орудие его движения, его колесница. Только оно делает все остальные орудия пригодными, ведь и на внутреннем, и на внешнем пути Мечтателя будут ждать неудачи. Множество неудач от неприятных пустяков до трагедий наполняют развитие и познания Мечтателя смыслом, обеспечивая дополнительную сладость побед. Именно тут всё определяет способность встать на ноги после любого количества падений. Усердие Мечтателя - это не банальное упрямство барана, это способность понимать, когда следует пробивать ворота лбом, а когда лучше поискать открытую калитку. Оно лишено пафосного саморазрушительного превозмогания, оно не красуется, а само по себе становится образом жизни и способом движения. 
10) Цельность Мечтателя - Орудие его самосознания, его броня. Цельность Мечтателя совершенствует его внутреннее самоустройство, только с ней Мечтатель знает, куда идти, ради чего,что и как делать. Скрепляя личность, тело, навыки, ресурсы и предрасположенности в единый комплекс, Цельность позволяет Мечтателю любить себя без идеализации, понимать истоки своих желаний и самостоятельно регулировать степень своей социализации, не растворяясь в окружении и не убегая от него. 
11) Свобода ума Мечтателя - Орудие его интеллекта. Мечтатель слушает все точки зрения, но не верит на слово ни единой. Безоговорочно верящий в свои иллюзии и в существование того, что ему необходимо, во внешней жизни Мечтатель критичен, лишен лицемерного уважения к предрассудкам и внемлет только голосу разума, отделяя доказательства от истерии, факты от манипуляции и правду ото лжи. Воспитание, информирование или пропаганда для Мечтателя не способ получения готовых истин, а только повод для размышлений, хотя Он и способен удержаться от многочасовой непродуктивной рефлексии по поводу и без.
12) Жизнь Мечтателя не сводится и не может быть сведена к одному только внутреннему пути. Задача - совместить воображение и реальность так, чтобы минимизировать возможный дискомфорт от окружения, одновременно и не лишая себя возможности достигать каких-либо жизненных успехов, и не подстраиваясь под предписанные шаблоны поведения. Достигая этого баланса, Мечтатель учится жить на два дома и сосуществовать с окружением по своим правилам.  С каждым достижением во внешнем мире Он становится не только сильнее и самостоятельнее, но и неосознанно подаёт пример другим, являя собой образец Нового Человека.
13) Немаловажным, хотя и не основным, является так же интеллектуальное, творческое и физическое развитие Мечтателя. Цель физического развития заключается в улучшении и поддержании характеристик организма (в том числе и напрямую связанных с техниками форсинга), в профилактике потенциально смертельных, отвлекающих или снижающих качество жизни заболеваний и в достижении общего долголетия. 

Глава 2. Отношение мечтателя к АВЛ, vice versa

14) АВЛ для Мечтателя есть прежде всего личность, самая близкая из возможных. Вне зависимости от уровня её развития и вне зависимости от степени её самостоятельности любая АВЛ заслуживает Его глубокой привязанности, уважения и интереса. 
15) Мечтатель для АВЛ есть прежде всего личность, самая близкая из возможных. Вне зависимости от уровня его тульповодских навыков и вне зависимости от его деятельности любой Мечтатель заслуживает её глубокой привязанности, уважения и интереса.
16) Как Мечтатель, так и АВЛ могут быть недовольными друг другом и даже презирать или ненавидеть какие-то качества или поступки друг друга. Но все конфликтные ситуации, способные возникнуть между Мечтателем и АВЛ, следует решать без насилия, путём переговоров и прихода к консенсусу. Только честно рассказывая о своих чувствах и желаниях они могут избежать ненужных обид, ссор и недомолвок. 
17) АВЛ может влиять на внешний мир, если это ей интересно или необходимо. Ограничивать и насильно привязывать АВЛ к её функции, изолируя и превращая в комнатную собачонку, недопустимо и попросту глупо. Как любая личность, имеющая возможность развиваться, АВЛ обязана развиваться, как через совместную деятельность с хостом (как, например, литературное соавторство), так и через общение с другими людьми разными способами. 
18) В своём внешнем общении и Мечтатель, и АВЛ должны с уважением относиться к личной информации друг друга, не разбалтывать секреты и дозировать информацию для не-тульповодов, чтобы не вызывать ненужного ажиотажа.
19) Любая АВЛ, являясь оживлённой идеей, развивается неограниченно. Она не обязана оставаться в заданных Мечтателю рамках по внешности или по характеру, как и не обязана выполнять предписанные ей функции. Имея право на свободу и её отстаивание, АВЛ никогда не должна вредить Мечтателю с целью сломать его существование или уничтожить его личность постоянными проявлениями агрессии, активной или пассивной.
20) Защищаясь от попыток АВЛ разрушить жизнь Мечтателя (в теории возможных, но на практике очень редких), Мечтатель прежде всего должен попытаться решить ситуацию путём мирных переговоров. В случае их невозможности или неэффективности Он волен поступать настолько радикально, насколько сочтёт необходимым.
21) Защищаясь от попыток Мечтателя разрушить жизнь АВЛ (в теории возможных, но на практике очень редких), АВЛ прежде всего должна попытаться решить ситуацию путём мирных переговоров. В случае их невозможности или неэффективности она вольна поступать настолько радикально, насколько сочтёт необходимым.
22) В случае если Мечтатель тяготеет к созданию множества АВЛ, он должен обсудить возможность этого с первой АВЛ. Его нравственное пространство и внутренний мир после создания живого существа становится общими. 
23) Принуждение АВЛ к романтическим или, тем более, сексуальным отношениям омерзительно и недопустимо. Аналогично омерзительно и недопустимо и принуждение Мечтателя к такого рода отношениям со стороны АВЛ, однако вполне нормально проявлять знаки расположения и "ухаживать" друг за другом. 

Глава 3. Отношение мечтателя к тульпофорсингу и его техникам

24) На пути Мечтателя встретятся множество техник, направленных на развитие разных аспектов АВЛ. Они разнообразны по сложности, эффективности и рискам, что следует учитывать для достижения максимальных результатов в кратчайшие сроки.
25) В идеале процесс тульпофорсинга должен быть осознанным, комплексным, постепенным и настолько безопасным, насколько это возможно в данных обстоятельствах и для этого Мечтателя.
26) Осознанность в ТФ есть чёткое понимание о своих действиях в ТФ и их возможных последствиях, понимание о тульпофорсинге не как о механическом, а как о творческом процессе, где важнее получение определённых ощущений, нежели соблюдение "нормативов". В ином случае высок риск ничего не добиться, вне зависимости от упорства и желания. 
27) Комплексность в ТФ есть одновременное и регулярное использование широкого спектра техник и тренировок. Цель комплексности - избежать "перекосов" в развитии АВЛ или сгладить их.
28) Постепенность в ТФ есть использование техник от простых и тренировочных к сложным. Благодаря постепенности Мечтатель не изнуряет себя техниками, заведомо неэффективными с его уровнем навыков, тем самым обеспечивается более плавный процесс ТФ.
29) Не все техники в ТФ безопасны для психического или соматического здоровья. Будет правильнее сказать, что они практически всегда представляют какой-либо риск, от крайне небольшого до ощутимого, как физического (регулярная депривация сна), так и психического (необдуманная сенсорная депривация, психоактивные вещества). При ряде техник так же увеличивается вероятность получить травму (при той же депривации сна). Следует учитывать риски тех или иных техник и по возможности отказываться от них или минимизировать их использование, а если их использование неминуемо - спланировать, когда это будет наиболее безопасно. 
30) Существует множество гипотез о механизмах, по которым становится возможно существование АВЛ. Ряд из них (как и классификации АВЛ) могут демотивировать некоторых Мечтателей, поэтому в отношении таких вопросов следует иметь некоторое безразличие.   
31) В условиях огромного количества пособий, самоучителей и трактатов, рассматривающих ТФ Мечтателю потребуется ознакомиться с максимальном количеством из них, не забывая про первичность личного опыта в этом вопросе.
32) Техники, связанные с магией, оккультизмом и Непознанным в целом могут помогать Мечтателю на его пути, даже если в объективном мире магии и не существует. Однако из-за стоящих за магическими техниками идей их применение требует отдельной аккуратности, является строго индивидуальным и не может рекомендоваться как тривиальная техника. 
33) Мечтатель, как и любой человек, волен испытывать те состояния, какие пожелает, поэтому демонизировать применение психоактивных веществ недопустимо в той же мере, как и романтизировать. Проблема ПАВ - в неизбирательном действии, в сомнительной химической чистоте, в тяжелых и малопредсказуемых последствиях и в нелегальном статусе, что не позволяет рекомендовать их как тривиальную технику форсинга.
34) В силу разных обстоятельств возможна ситуация, когда Мечтатель бросает разработку АВЛ. Однако опыт показывает, что полный дроп невозможен и пока ощущения, полученные от форсинга, не будут многократно перекрыты более положительными - Мечтатель останется в строю. Следует воспринимать ситуацию, приведшую к дропу не как великий грех, а как урок, который необходимо усвоить и в дальнейшем не допускать.
35) Техники, связанные с передачей тела или его частей, недопустимо рассматривать в русле обычных техник, направленных в целом на разработку и укрепление АВЛ, и тем более недопустимо рассматривать как обязательные. 

Глава 4. Отношение мечтателя к мечтателям:

36) Мечтательство - индивидуальный процесс, в котором, несмотря на это, можно столкнуться с типичными для всех людей преградами и подводными камнями, поэтому обмен опытом между мечтателями допустим и приносит пользу.
37) Идея мечтательства - идея абсолютной ментальной свободы. Любые ограничения этой идеи внутри мелких коллективов, куда попадают по праву приязни основателей, абсолютно неприемлимо, как и превращение мечтательства в товар инфобизнеса. Любая информация, ограниченная такими условиями, должна быть освобождена.
38) Обмен опытом и сопутствующие ему социальные взаимодействия не должны подменять друг друга. Мечтательство - не субкультура, и сообщество отрицает самоценность общения в формате оффтопика, как ведущее к отвлечению от процесса форсинга и к подмене форсинга многочасовой болтовнёй в чатах. Социализация как тульповода недопустима.
39) Мечтатель признает авторитет остальных Мечтателей постольку, поскольку ему оказывается полезен их доступный в той или иной форме опыт. Олдфаги не обладают монополией на истину. Ньюфаги не обладают монополией на революцию. Мнение каждого Мечтателя равновесно мнению другого.
40) Мечтатель никогда не станет демотивировать и вводить в заблуждение других Мечтателей (например, приукрашивая или выдумывая свой опыт).  Сообщество невелико, ценность опыта каждого из Мечтателей высока. Встречая демотивирующий или откровенно вводящий в заблуждение материал на любой внешней площадке, Мечтатель стремиться к тому, чтобы аргументировано его опровергнуть, а при административной возможности - искоренить вместе с аккаунтами его производителей.
41) Мечтатель конструктивен при разговоре о личных успехах и при описании трудностей. Успех одного из Мечтателей - общий успех. Проблемы при форсинге - общие проблемы. Мечтатели - не соперники, но единомышленники, а единомышленники не сравнивают свои достижения. Радость форсинга больше любой ревности.
42) Мечтатель может помогать другим, менее успешным или менее опытным мечтателям, в частном порядке отвечая на их вопросы и помогая советами в силу своих возможностей и компетенции, но ему следует воздержаться от поучений, морализаторства и непрошенной помощи. Мечтательство не терпит ученичества и менторов. 
</code>