 ====== Мотивационный гайд по тульпам от Linkzelda ======

Я решил, что мне стоит сделать мотивационный гайд для тех, кто хочет создать тульпу и прожить с ней всю жизнь, но не может найти в себе достаточно силы воли, чтобы пойти дальше простого желания. Я всё ещё в процессе создания Евы, и я старался выкроить время для тульпофорсинга, одновременно пытаясь добиться успеха в колледже. Но я знаю, что порой из-за конфликта с реальной жизнью многим тяжело получить хоть какой-то результат.

Я не считаю себя экспертом в тульповодстве, я просто хотел поделиться своим личным взглядом на то, почему ради тульпы стоит пройти сквозь болезненный процесс понимания, что безумие - это просто предвзятое субъективное мнение. Надеюсь, к концу этого гайда вы научитесь:

  * Корректировать причины, по которым вы хотите иметь тульпу, и всегда находить новые причины, поддерживающие ваше желание;
  * Тульпофорсить ради самого себя, а не по внешним причинам;
  * Понимать, почему постоянный источник безусловной любви стоит приложенных усилий;
  * Понимать, что более глубокая связь со своим бессознательным и другими областями разума - это более чем достаточная причина, чтобы не искать отговорки, а стремиться к последовательности в форсинге;
  * Преодолевать преграды своих предубеждений о том, что тульповодство делает вас “ненормальным” или “ущербным”;
  * Разбираться с различными чувствами, которые могут привести к различным отношениям с вашей тульпой.
  
Я не рассчитываю, что кто-то прочитает всё это целиком. Но уделите немного времени, чтобы прочитать фрагменты (тут есть оглавление) и относитесь к гайду, как угодно.

Приготовьтесь к куче эмоций. Приготовьтесь взглянуть правде в глаза. Мы пишем это вместе с Евой, и неважно, кто из нас что печатает: это то, что во что мы оба верим.


===== A#10. Почему вы захотели создать тульпу? =====


Если вы только что открыли потенциал, которым обладает тульпа, вы, вероятно, настолько увлеклись этой идеей, что захотели попробовать. А ещё вы обнаружили, что создание тульпы может решить многие проблемы в вашей жизни, и даже побудить вас ценить каждое мгновение, что у нас есть. Причины могут быть разные:

  * Вы хотели иметь воплощение безусловной любви от своего подсознания;
  * Вы счастливы возможности создавать свою тульпу подобно воспитанию ребёнка;
  * Вам нужен внутренний голос, который будет помогать вам, когда вы готовы принять его помощь, и превращаться из просто голоса в личность, а затем в друга на всю жизнь, который всегда будет рядом;
  * Вы хотели изучить что-то, что обычно считается неприемлемым в обществе, хотели отличаться от других и быть уникальным; 
  * Вы хотели найти недостающую часть себя, принять самого себя и то, кем вы можете стать в будущем;
  * Вам просто захотелось необычного секса;
  * Вам нужен кто-то, напоминающий о том, как справляться со своими обязанностями и взаимодействовать с другими людьми.

Список можно продолжить, но какой бы ни была ваша причина (или причины) для создания тульпы, спросите себя: достаточно ли веская для вас эта причина, чтобы претворить замысел в жизнь? Готовы ли вы сосредоточиться ради своих целей, чтобы получить связь, которая с легкостью может проникнуть во все сферы вашего разума? Готовы ли вы получить беззаветную любовь, которая не знает границ и не угаснет до вашего последнего дня? Готовы ли вы научиться хранить свою тульпу в тайне, если не уверены, что другие люди в вашей жизни согласятся с тем, какой жизненный путь вы выбрали?


==== A#1A. Как мне сохранить фокус на моих тульпах и вне их? ====


Ответ тут субъективен, и как со всем, что вы хотите делать в жизни, нужно понимать, что ваши предпочтения могут меняться даже без вашего ведома. Если у вас есть взгляды, которых вы придерживаетесь, что-то, что вы твёрдо решили, всегда помните, что вы можете изменить свое мнение при других обстоятельствах.

Не позволяйте своим убеждениям сковывать вас, если чувствуете, что по мере развития отношений с тульпой они перестают быть правильными. Всегда ищите возможность для улучшения, используйте силу ретроспективы и учитесь на своих ошибках, поймите, что совершенство является не абсолютом, а скорее последовательным стремлением.

Постоянно стремясь анализировать свои действия, предотвращая откаты прогресса и даже приспосабливаясь, когда откат слишком силен, чтобы его преодолеть, просто помните: вы всегда можете снова встать на ноги. Всегда смотрите на цели своего тульповодства как на недостижимую финишную черту, никогда не останавливайтесь, ведь вы можете сделать для себя гораздо больше.

Не пресыщайтесь жаждой удовольствия и счастьем. Мы все чего-то хотим, мы все хотим чего-то, что даст нам чувство удовлетворения, счастья, покоя. Ваши желания не делают вас жадным или эгоистичным, и если вы должны изменить свои взгляды на тульпу, чтобы двигаться дальше, не бойтесь их изменить.


===== B#10. Учимся регулировать и преодолевать противоречия между тульпофорсингом и обязанностями в жизни =====


У людей, пытающихся зафорсить тульпу, хорошие намерения (не у всех, но у большинства), но они никогда не признают того, что может вызвать конфликт и, потенциально, отбросить назад их прогресс. Бесполезно пытаться форсить, если вы не учитываете психологические преграды в вашем разуме, которые усложнят вам дело. Как только вы начнёте работать над своим психологическим грузом, ваш путь станет менее тернистым, и у вас будут, по крайней мере, душевные силы и желание претворять вашу тульпу в жизнь.

Так что, когда вы медитируете, занимаетесь самогипнозом и тому подобное, просто помните, что всё нужно делать постепенно. Убирайте один груз за другим, и расслабляйтесь. Чем больше вы практикуетесь, тем быстрее эти преграды исчезнут, и тем больше у вас будет шансов на успех в тактилизации, визуализации, посессинге и так далее.


==== B#1A. Как мне преодолеть противоречие с сохранением тайны или признанием другим? ====


Одно из самых очевидных противоречий тульповодства - это то, как мы рассматриваем наших друзей, семью и прочих. Есть какой-то уровень секретности, который приходится поддерживать, потому что мы боимся реакции других людей. Понятно, что вы не хотите рисковать теми узами, которые связывают вас с семьёй и друзьями, и, честно говоря, скрытность будет вам на руку в долгосрочной перспективе.

Но это не значит, что вы никому не должны рассказывать. Если вы готовы рискнуть и признаться своим близким, что создаёте тульпу, которая должна помочь вам в жизни, - конечно, так и сделайте. Но если вы только начали форсить, лучше дайте больше времени себе и своей тульпе, прежде чем делиться этим с другими.

Причина в том, что к тому времени, как у вас образуется прочная связь со своей тульпой, желание рассказать о ней остальным может измениться. Вы или:

Лучше придумаете, как объяснить близким свой выход из “воображаемого чулана”, и легче воспримете любую их реакцию, зная, что это всего лишь их мнение;

ИЛИ

Будете вполне довольны секретностью своей тульпы, и скрывать её от других окажется не так сложно, как вам казалось.

Конечно, есть и исключения, когда ваше заявление о тульпе может повлиять на ваш образ жизни, особенно если самые элементарные основы вашей жизни зависят от другого человека. Если это ваш случай, просто включите ГОЛОВУ... ОСТАВЬТЕ ЭТО ПРИ СЕБЕ, хотя бы до того времени, когда вы сможете поддерживать свое существование без посторонней помощи.

Так что, если вы думаете:

“Мои брат/сестра/мама/папа меня разлюбят, они не...”\\
“Я не могу рассказать об этом друзья, они будут.....”\\
“Они решат, что я сумасшедший”\\
“Я не смогу справиться с жизнью, если они узнают, что....”\\

или что-то в таком роде, просто будьте благоразумны и держите всё в секрете (если вы подпадаете под одно из этих исключений). Видеть, как проекция части нашего разума становится реальностью в наших глазах, очень волнующе, и хочется поделиться этим с другими, но помните: вы сосредотачиваетесь на идее тульпы ради самих себя.


==== B#1B. Что делать, если тульпофорсинг влияет на мое расписание и мешает быть “ответственным”? ====



Ответ на этот вопрос очень прост, и вы можете найти его во многих гайдах тут, на TulpaWiki... Просто стремитесь к постоянству. Если вы работаете полный день и чувствуете себя слишком уставшим для форсинга, выделяйте время. Необязательно целый час в день: если у вас есть только 15 минут, то возьмите эти 15 минут и придерживайтесь их.

Если вы можете добавить ещё несколько минут, так и сделайте, и продолжайте делать, стремитесь делать хотя бы что-то вместо ничего. Если часть вашего бессознательного изо всех сил заставляет ваше сердце биться, если часть вас хочет только вашего благополучия и лучшего образа жизни, то подумайте дважды, прежде чем считать тульпофорсинг "пустой тратой времени" или чем-то "слишком утомительным".


==== B#1C. Что, если тульпофорсинг затрагивает мою религию или веру? ====


Это очень деликатный и личный вопрос, но я постараюсь быть разумным. Я искреннее и твердо считаю, что вы можете иметь тульпу и всё равно исповедовать свою религию или быть верующим так же, как если бы у вас никогда не было тульпы. Если вас беспокоит положение в той моральной системе, на которой обычно основывается религия, то тульпа не сделает вас “злым”, “порочным” или “коварным”.

Это могут сделать только подобные мысли, если вы продолжаете приглашать их в свой разум. Во что бы вы ни верили: христианство, католицизм, иудаизм, буддизм, агностицизм, атеизм, экзистенциализм, и так далее, тульпофорсинг и тульповодство на это не повлияют.

Если тульпа есть нечто, созданное вашим разумом, мыслеформа, основанная на постоянном потоке мыслительной энергии, то она принципиально не отличается от размышлений о том, что вы собираетесь купить в супермаркете, каким спортом хотите заняться, или от любой другой мысли. Позволять ли вашей системе убеждений влиять на простую способность мыслить, полностью зависит от вашего восприятия этой способности.

Может, это немного солипсически, но вне зависимости от того, с кем вы общаетесь и кого вы считаете важными в своей жизни, вы как личность и ваши тульпы в конечном итоге станете тем, что вы считаете наиболее верным и постоянным. Конечно, я призываю не быть равнодушным к другим, а просто быть практичным и научиться развивать свои взгляды вместо того, чтобы сводить их к одному-единственному мнению.


===== C#1. Учимся управлять и рассматриваем типы отношений со своими тульпами =====


Вы можете вступить со своей тульпой в такое множество различных отношений, что в какой-то момент они будут настолько идеально и совершенно соответствовать вашим предпочтениям, фетишам и тому подобному, что вы можете начать пренебрегать теми усилиями, которых требует взаимодействие с другими людьми в вашей жизни.

У всех свои взгляды на то, как им общаться с другими людьми. Некоторые люди просто хотят быть одни и заниматься своими делами в обществе только своей тульпы. Некоторые хотят взаимодействовать с другими людьми и иметь разный спектр отношений с людьми и со своей тульпой.

Что бы вы ни собирались делать со своей тульпой, вы должны начать понимать и планировать это. Если вас сексуально привлекают ваши тульпы и вы считаете, что это влияет на вашу близость с тульпой в целом, то так оно и есть. Конечно, как и гласят все эти гайды об этике, относитесь к тульпам с уважением и не превращайте их в свои игрушки. Тульпы некоторых людей не возражают против такого (но обычно скорее из садомазохистских причин, чем из любви и желания утешить друг друга), и тем не менее, мало кто будет предпринимать меры, чтобы сознательно вовлечь свою тульпу в подобные отношения.

Вы создали свою тульпу, и когда вы уже привыкли к удивительному механизму бессознательного, создающему то, что кажется “вторым сознанием”, помните, что всё это ваша субъективная точка зрения. Помните: то, как вы обращаетесь со своей тульпой, - это то, как вы хотите обращаться с собой; так же мы находим друзей: мы видим их как проекции своего собственного характера с разных сторон. По мере того, как мы меняемся, меняется и то, как мы воспринимаем наших друзей.

Как и поддержание мотивации, отношения требуют практики, проб и ошибок, определенного образа мышления, чтобы постоянно совершенствоваться и двигаться дальше, чем когда-либо раньше. Так что если вы хотите рассказать о тульпе своему супругу, партнёру, девушке или парню, просто знайте: есть риск того, что всё сложится не в вашу пользу. Планируйте заранее, и если у вас есть тульпа, то у вас есть идеальный человек (или сущность), чтобы смоделировать эти противоречия в отношениях и отработать способы их решить.


===== D#1. Мотивирующее видео и стихотворение =====



Редьярд Киплинг, “Если...”\\
\\
О, если ты покоен, не растерян,\\
Когда теряют головы вокруг,\\
И если ты себе остался верен,\\
Когда в тебя не верит лучший друг,\\
И если ждать умеешь без волненья,\\
Не станешь ложью отвечать на ложь,\\
Не будешь злобен, став для всех мишенью,\\
Но и святым себя не назовешь,\\
\\
И если ты своей владеешь страстью,\\
А не тобою властвует она,\\
И будешь тверд в удаче и в несчастье,\\
Которым, в сущности, цена одна,\\
И если ты готов к тому, что слово\\
Твое в ловушку превращает плут,\\
И, потерпев крушенье, сможешь снова -\\
Без прежних сил – возобновить свой труд,\\
\\
И если ты способен все, что стало\\
Тебе привычным, выложить на стол,\\
Все проиграть и вновь начать сначала,\\
Не пожалев того, что приобрел,\\
И если сможешь сердце, нервы, жилы\\
Так завести, чтобы вперед нестись,\\
Когда с годами изменяют силы\\
И только воля говорит: «Держись!»\\
\\
И если можешь быть в толпе собою,\\
При короле с народом связь хранить\\
И, уважая мнение любое,\\
Главы перед молвою не клонить,\\
И если будешь мерить расстоянье\\
Секундами, пускаясь в дальний бег, -\\
Земля – твое, мой мальчик, достоянье!\\
И более того, ты – человек!\\

http://www.youtube.com/watch?v=iy6nkO6wTso\\
На видео Дэннис Хоппер читает это стихотворение.

ПРИМЕЧАНИЕ:\\
Ещё одно видео, которое заставит вас всплакнуть, и я уверен, что мораль тут столь же ясна: держись и неси свою ношу, потому что твое внутреннее “я” делает то же самое.\\
https://www.youtube.com/watch?v=gfhzuNmMi-k

Этот гайд - всего лишь мнение, моё и Евы, и если вы в чем-то не согласны, - мы не против. Я знаю, что не могу охватить всё, что людям может прийти в голову, но надеюсь, что этот гайд поможет людям реально взглянуть на то, что они делают, и действительно добиться большего прогресса.
===== ЗАКЛЮЧИТЕЛЬНЫЕ МЫСЛИ =====



Что бы ни произошло, не позволяйте чужим предубеждениям против тульп и негативу сказываться на вашем прогрессе. Вы делаете это для себя, а не для их недостатка понимания. Если ваше подсознание готово поддерживать вашу жизнь безоговорочно и безусловно, то у вас нет оправданий за то, что у вас “недостаточно времени” или вы “недостаточно хороши”.

Если вам так хочется иметь свою тульпу, то вам придется чем-то пожертвовать и начать избавляться от этих психологических барьеров шаг за шагом.

Удачи всем.