====== Манифест Прагматов ======
(версия 2012 г, авторство приписывается Товасу)
  - Мы - сторонники рационального подхода к созданию воображаемых друзей, те, кто называет себя Прагматами. В своем форсинге мы ценим относительное психическое здоровье, потому предпочитаем придерживаться наиболее безопасных и стабильных методов вместо более эффективных, но непредсказуемых.
  - Мы считаем наиболее верным утверждением то, что воображаемый друг является личностью в нашем мозгу, а не представляет из себя демоническое существо либо гостя из другого измерения. 
  - Мы объективно осознаем, что наши ВД прежде всего являются сущностями, сформированными нами, укрепленными нами и существующими по нашей воле, оттого и находящимися ниже нас по статусу и уровню организации. Однако данный факт не должен вызывать с нашей стороны проявлений садизма и надменного поведения в силу того, что они обладают сознанием и заслуживают человеческого отношения.
  - Мы создаем ВД прежде всего с четко осознанной и обозначенной целью, а не из глубокой симпатии к персонажу. Из данного утверждения следует, что если ВД в силу различных обстоятельств не выполняет своего назначения и это вызывает у нас ощутимый дискомфорт - то ВД допустимо поправить и откорректировать. В силу тех же причин мы предпочтем создавать корректируемого ВД вместо более непредсказуемого. В силу тех же причин мы предпочтем создать собственного персонажа вместо того, который удовлетворяет не полностью.
  - Если у нас получится достичь своей цели без участия ВД - то мы рассматриваем вариант прекратить форсинг как возможный, однако личное решение Прагмата в данном случае зависит от глубоко субъективных причин и  не может осуждаться другим Прагматом или сообществом.
  - Так как мы уверены в том, что феномен воображаемых друзей имеет непаранормальную природу, мы уверены в том, что этот феномен может и должен изучаться как для более глубокого понимания теоретических вопросов, так и для разработки наиболее эффективных мануалов по созданию ВД. Мы не приемлем диктат собственного опыта, царящий среди других сообществ форсеров, однако и не пытаемся умалить его значения, всегда подчеркивая при этом, что определенные закономерности в создании и существовании ВД обусловлены их строением, оттого и являются общими для всех форсеров с человеческим строением мозга и психики. Мы не поддерживаем обскурантизм и нежелание больше знать об обитателях своего мозга, однако оставляем за сторонниками “неразумного” подхода право придерживаться их взглядов.
  - Мы не видим ничего предосудительного в обмене опытом между собой либо между любым из нас и окружающим миром, однако такой обмен и степень его полноты должны оставаться решением самого форсера, либо самого форсера и его воображаемого друга. В процессе обмена мы стараемся быть аккуратными, чтобы не нанести вреда окружающим неверно подаными доводами, как это вышло, к примеру, с гайдом ФАКмана. 

  
 Единственная ценность данного документа - историческая.    