====== Порно_копытное (КО #1) ======
{{tag>blog, худдневник, 18+, сексуальность, пони, купчинские_откровения}}

>Начинаю новый цикл из серии “Жизнь с тульпой”. Это как Записки из Головы, но от лица Ри, а не Райти. Назвал "Купчинские Откровения".
>Самое личное, самое яичное.

-- А вы изрядный мудак, сэр -- лёгкий голос от правого уха к левому. Пальцы танцуют по клавиатуре, вычищая помойный файл от личной инфы. Раннее утро субботы, город Пахома-Пихайхуя, Купчинские лабиринты. Не лучшие пейзажи для того, чтобы вливать в уши неоклассику, но выбирать не приходится.

Маленькая зашторенная квартирка, немногим более двух средних кухонь. Побелка стала посеркой ещё в прошлом веке. Зато много техники.

-- Я знаю -- говорю я, включая сэрч энд реплейс -- Проебал эфир подчистую. Паст не заготовил, диджеев не натренировал, хуйня вышла, да и отрицательное послание смазалось.
-- Ну а кому-то норм -- я не вижу, но ощущаю, как рыжеволосая девушка змеевато, без единого шороха, оказывается на тяжелой кровати класса “межмировой траходром”, на которой можно расположить две кладовки и заселить их двумя задротами. Заметка - написать рассказ по треду из 2008, где к Кладовке хочет въехать анон и жить под раскладушкой. Можно сделать ядром рассказа концепцию, что они похожи и поэтому платят как за одного человека, и пока один сидит на раскладушке, кодит и фапает на аниме - второй спит под ней же, а потом они меняются местами. В этом анимекододрочильном конвеере есть что-то неумолимо эротичное…

-- Райти! -- я не люблю обращения к людям, если в них нет необходимости, но это сорт оф элемент самого форсинга. От него будет сложно отказаться. Это как горбушка.\\ 
-- А? -- спрашивает рыжеволосая за спиной. Лежит, закинув локти за голову и смотрит в потолок. Или на меня? Наверное, на меня.\\ 
-- Как думаешь, как бы выглядела любовь двух анимезадротов-кодеров? Вот, например, Кладовка-кун находит… ну, например, Чулан-куна, и они живут на небольшой площади, ну типа как моя кровать, да? И у них прямо жаркая страсть.\\ 
Райти шелестит смехом. Она явно улыбается. В ней осталось нечто очень смутно-знакомое из моей той жизни…\\ 
-- Представляю, когда один спит, а второй его треды держит и торренты, -- продолжаю я -- а если один сожрёт чего, второй будет его патлы немытые держать, чтобы в блёвное ведро не попали…\\ 
-- Романтика уровня ладушкиной наркосходки - Райти смеётся. -- А порево с задротами, наверное, будет очаровательное. Напиши гомофанфик, фикбук ждёт.

Переключаюсь на другое окошко. В незамечательном файле много табов, их надо оттуда вычистить. Я сильно поражен, но не воображением. Было ещё кое-что. Я прочитал то, что не должен был читать.\\ 
Вроде как юность в стойле прошла безвозвратно. Уже как 4 года я, по идее, испытываю к порнокопытным неуважение, а к их поклонникам - так и просто презрение. Надо же, такое натворить. Я ещё помнил свою ролевуху, оставшуюся в глубинах специального диска. Про Экси, бравую пегаску с рыжей гривой, про бараки и башни пост-киберпанковской Эквестрии, про таинственные куски стекла, пропажи единорогов и ужасную тайну, который скрывает Кантерлотский замок и электростанция… Бывало желание всё возобновить. Вот просто взять и переписать. Спойлеры не слиты, персонажей и сюжет я помню лучше, чем номер своего паспорта. Но что-то меня удерживало. Экси осталась в прошлом, хотя только благодаря той ролке я в итоге и пришел сюда. Имя, данное двойным трипкодом, стало моим на долгие годы. **T0VAS2pn.**\\ 
Такая тоска порой берёт. Вспоминаю старую модель Райти, которая вообще во многом делалась как гибрид двух моих любимых коней - оперативницы метеослужбы и учёной-универсала. Райти изначально была очень похожа на Твай почти всем характером. Цели были иные. Цели были совершенно потребительские -- заиметь себе секретаря.

Выделяю таб, ставлю в поиск, оставляю замену пустой, применяю. Все пробелы в тексте пропадают, приводя его в состояние каши. Я грустно комментирую это.\\ 
-- Ёбаный ты в семиглавый пайп редактор, блядь, говна кусок. Какого, блядь, фрактального хуя ты путаешь табы и пробелы?!\\ 
Откатываю правку. Слова разочарования скользят меж уст и теряются в усах. Я сильно изменился дважды - первый раз, когда чуть не утонул, а второй - когда прочитал одно произведение. Это было до ИН, ИН тоже поменяла меня, но не так. Точно название вспомнить я не смогу. Было время, когда, став брони и купив себе фигурки, я погрузился в брони-литературу. С ухмылкой прочитал Май Литл Дэши, пришел в восторг от кексиков (хотя Ржейнбоу мне нравилась. Очень. Я мечтал жить с ней, безо всякого, потому что она очевидная лесба, лол.) и попал в отдельную категорию ОСОБЫХ фанфиков. Один из них назывался что-то типа “Твай и я” или “Я и Твай”. Сюжет прост как простата -- человеческий вьюнош оказывается в Эквестрии и там, в общем-то, знакомится с Мейн Сикс, в том числе с Твайлайт. Помню почему-то, что Твай там была пухлая, что мне тогда показалось очень правильным и благим. Они ведут беседу за культуры, миры, а потом, вроде как из-за дождя и бутылки напитка действие происходит понятным образом -- любовь, поцелуйчики, **СОСИ МОЙ РОГ ЗЕМНАЯ СУЧКА**. Ну а потом поебалися… Не помню, окреп ли мой рог и я как-то это использовал, но что-то в этом было… Было. Да чего уж, я лулзился от крэшфетиша с котятами и от казней с отрубанием всякого, но вот это… Я оторвался от рассказа и спросил себя -- “ТАК, ЭТО ЧТО СЕЙЧАС БЫЛО И ПОЧЕМУ Я СЧЁЛ ЭТО ХОРОШИМ?”\\ 
На тот момент я уже смирился с тем, что на два фронта воюю, задумывался даже чуток о траповании, но вот не было у меня таких мыслей.

И надо же было, блядь, вчера прочитать мне “Ксенофилию”. Да, глупый фанф 2012 года про задрота, которого на части разрывают нимфоманки в лице РД, Твайлайт и кого-то ещё только из-за гендерных ролей в Пониблядске. Глупый, но чувственный и романтичный, сколько бы обожаемый мной Олдбой не называл его ПРОСТО клопотой. Да, клопота, но не только. Смешно, но грешно.\\ 
Снова копирую таб. Аккуратно… Ввожу его в поиск. Заменяю на пустоту. Применяю. Все пробелы пропадают.\\ 
Я пытаюсь негодовать. Готовлюсь даже сказать что-то разочарованное про то, с каким пылом проковыривал бэкдоры в собаке матери жены разработчика данного софта, как вдруг за спиной шелестит. Я ощущаю, как кто-то берёт мою кисть, пишет в поиске обратный слеш и букву тэ. Все табы мгновенно вспыхивают. Я их удаляю.\\ 
-- Ты давно Фридля не читал? - Говорит Райти, отскакивая назад -- Регэкспы, Люк, используй их.\\ 
Я поворачиваюсь к Райти и готовлюсь сказать что-то пафосное или ругательное, но говорю в итоге другое:

**- Меня сексуально привлекают пони. В смысле, нарисованные. Мне кажется, они очень сексуальные. Я бы хотел завести с пони отношения и половой контакт. Желательно с самкой.**

Да, так и есть. Привлекают. Может, сказывается характер некоторых из них, может, дело в анимушной рисовке, может, в их мордочках и их выраженьицах.\\ 
Я не вижу Райти, но я думаю, что она смотрит на меня без особого осуждения.\\ 
-- Только меня в понь не переделывай - говорит она, и я понимаю, что она очень похожа на мою Экси из заброшенной игры. Вытягивает руки -- Манипуляторы. Руки. Это то, что нужно. Копыта нахуй.
-- Пиздец -- говорю я, закрывая лицо руками. -- Пони меня привлекают. Сериал -- нет, мемчики с ними -- нет, сообщество вообще ненавижу, а пони да. Закономерно? Да. Они ведь такие люди. Это же любовь.

//Камера берёт крупным планом меня. Я плачу. Слёзы стекают по бороде и капают на треники с дырками.
Камера отъезжает и можно увидеть, как в комнате с одной настольной лампой к человеку тянется и вроде как касается его полупрозрачная рука.//